Chapitre 259
====================

Nouveau Ténèbres. De l’Extérieur du Monde

Après que le match de son fils se soit terminé, le père d’Hyoudou Issei — Hyoudou Gorou, quitta la salle des spectateurs autorisés du stade avec Kunou, Ophis et Lilith. En marchant dans le couloir, Gorou sentit que quelque chose n’allait pas, sa vision se troubla et tout son corps perdit de sa force. Lorsqu’il s’en rendit compte, tous les acclamations des spectateurs avaient disparu. Le hall était rempli de silence. Il n’y avait pas un seul signe de vie. En continuant dans le hall inanimé et silencieux, il atteignit enfin un espace légèrement plus large. Kunou, Ophis et Lilith marchaient devant lui et prenaient leur position comme s’ils le protégeaient. Les trois faisaient face en avant. Kunou était particulièrement vigilante, affichant une expression grave. Puis, plusieurs figures mystérieuses encapuchonnées sortirent de leurs cachettes. Leurs visages ressemblaient à des crânes sous leur capuche, et ils tenaient des faux en main. Gorou supposa qu’ils étaient vraiment des Grim Reapers. Les Grim Reapers les regardèrent — vers Ophis et Lilith, tout en parlant.

Kunou se jeta contre les Grim Reapers.

« Vous ! Vous venez du Monde des Ténèbres, n’est-ce pas ? ! Que voulez-vous ? ! »

Elle semblait courageuse en disant ces mots, bien que Gorou sache que Kunou tremblait. Malgré le fait qu’elle n’était pas humaine, c’était encore une enfant. Après avoir pris une profonde inspiration, Gorou se plaça devant Kunou, Ophis et Lilith. Il cria alors aux Grim Reapers.

« H-Hey ! Vous, les gars ! Q-Qu’est-ce que vous voulez de ces filles ? Ce sont mes enfants précieux que je veille sur ! Je ne vous laisserai pas leur faire du mal ! »

Il déclara en tremblant. Gorou rit de manière forcée en s’adressant à Kunou et aux autres.

« Hahaha, en fait, j’ai peur, mais je suis le père du Sekiryuutei. Les protéger, c’est quelque chose que je dois pouvoir faire. »

Bien sûr, il n’y avait aucune chance qu’il puisse gagner contre les Grim Reapers. Il y avait aussi une possibilité que son fils ou ses camarades ne puissent pas venir à leur secours. Pourtant, en voyant la scène de son fils qui était très courageux, il ne pouvait pas reculer. Il pensa que s’il reculait maintenant, il ne pourrait plus se qualifier de père du Sekiryuutei. Les Grim Reapers pointèrent leurs lames de faux vers eux.

C’est à ce moment-là. Ils entendirent une voix qui interrompit la conversation des Grim Reapers.

« Vous devriez peut-être arrêter. Ces gars-là sont importants pour nous après tout. »

Est-ce que les camarades de mon fils sont arrivés ?

Gorou tourna son corps vers la voix comme s’il venait d’échapper de justesse à la mort. Un jeune homme portant un costume bleu sur tout le corps, semblable à ceux que l’on voit habituellement dans les films de science-fiction, et une fille vêtue d’une robe bleue se tenaient là. Gorou eut l’impression qu’ils étaient tous deux jeunes, à peu près du même âge que son fils Issei. Sur ses deux mains, il portait des gantelets… ou quelque chose comme ça. Les Grim Reapers semblaient surpris par leur arrivée, car ils détournèrent leur regard de leur cible supposée pour le fixer sur eux. L’un des Grim Reapers prit la parole.

Le jeune homme gloussa en réponse aux paroles du Faucheur alors qu’il s’adressait à la jeune fille derrière lui.

« Kirino-san, tu n’as pas besoin de faire quoi que ce soit. Même si nos adversaires ne sont pas de classe ultime, ils doivent au moins faire partie de l’élite. —C’est une bonne occasion. Devons-nous leur donner l’exemple pour montrer aux souverains de l’Enfer à qui ils ont affaire ? »

Le jeune homme sortit — un terminal bleu. En glissant une partie de la manique équipée sur sa main gauche, un espace pour insérer quelque chose fut révélé, et il y inséra son terminal. En touchant l’écran du terminal, une lumière bleue pâle se libéra et se répandit dans chaque coin de la pièce. La sensation d’inquiétude qui emplissait la lieu disparut instantanément. Les Faucheurs s’agitèrent en réponse à cela.

« C’est juste la version simple cependant. Avec ça, toute cette zone m’appartient désormais. Maintenant, je vais utiliser un autre. »

Le jeune homme — sortit un autre terminal. Il était teinté d’un noir de jet. Lorsqu’il reconnut visuellement la machine terminale, les Faucheurs devinrent plus alertes.

Les Faucheurs levèrent leur garde. Cette fois, le jeune homme glissa une partie de la manique de sa main droite et inséra le terminal teinté de noir de jet.

[[Innovate Clear] et [Telos Karma].]

Soudain, les deux maniques provoquèrent un tremblement et un grondement dans l’espace avec un son « Dun Dun ». Ses maniques commencèrent à émettre une lumière teal et noir de jais inquiétante qui enveloppa tout le corps du jeune homme.

[—Arrivée Transcendantale.]

Alors que le jeune homme disait cela—

[Innovate Clear Balance Breaker !]

[Telos Karma Balance Breaker !]

Ses maniques émirent des voix semblables à celles d’une machine. Immédiatement après, elles émirent toutes deux une voix simultanément.

Alors que l’espace derrière le jeune homme se déformait, des étincelles crépitaient et quelque chose ressemblant à un exosquelette motorisé apparut. La tête, le corps et les membres de l’exosquelette s’ouvrirent puis s’accrochèrent au corps du jeune homme. Le casque fut le dernier à être équipé sur sa tête. Tout son corps semblait être vêtu d’une armure futuriste d’exosquelette provenant de films de science-fiction. Contrairement à l’armure que portait son fils Issei, Gorou sentit que celle-ci semblait beaucoup plus mécanique. Les Faucheurs furent surpris par le jeune homme.

Le jeune homme dit en avançant d’un pas.

【—C’est une technique appelée Arrivée Transcendantale.】

Un des Faucheurs, furieux, leva sa faux en l’air en chargeant vers le jeune homme, prêt à attaquer. C’est lorsque le Faucheur ferma la distance et abattit sa faux vers le bas. L’attaque aurait clairement dû toucher, mais… le jeune homme, qui se tenait devant le Faucheur, était indemne alors que le tranchant de la faux perçait le sol. En sortant sa faux, le Faucheur demanda, confus.

Le jeune homme haussa les épaules en répondant.

【Je me suis simplement contenté de choisir l’option que cette attaque ‘ne touche pas’.】

Les Faucheurs furent surpris en entendant ces mots.

Alors que le jeune homme tendait les mains, il pointa sa ceinture.

【Au moins, les phénomènes causés par [Telos Karma] dans ce petit monde créé avec [Innovate Clear] sont certains. Même une entité de classe Dieu ne pourra pas y faire face.】

Le jeune homme poursuivit alors,

【—Bienvenue dans mon territoire. Ce ne sera que pour une courte période, mais profitez-en.】

Gorou fut horrifié en entendant ces mots. C’était parce qu’il ressentait quelque chose de vraiment sombre dans le ton de la voix du jeune homme, qui avait à peu près le même âge que son fils. Les Grim Reapers se précipitèrent alors simultanément vers le jeune homme, leurs faux en main.

Les coups de balancier et de coupe des faux étaient si rapides que Gorou ne pouvait pas les suivre du regard. Le jeune homme évita tout cela en bougeant légèrement son poing. La lame d’un Grim Reaper en particulier tomba soudainement de son manche en résonnant contre le sol avec un bruit métallique. Le Grim Reaper resta stupéfait alors que la lame se détachait de son manche. Le jeune homme dit alors :

【Cette fois, j’ai choisi l’option ‘La faux n’est pas en bon état’.】

Le Grim Reaper cria furieusement au jeune homme. En regardant la machine terminale, son téléphone, la jeune fille murmura.

“Tu veux dire un ‘tricheur’.”

Le jeune homme secoua la tête.

【Ce n’est pas ça. Les autres utilisateurs de Longinus sont des tricheurs. Je qualifierais cela de bug. Comme les Longinus sont appelés les ‘bugs’ des Sacred Gears, cela correspond parfaitement, non ?】

Le Grim Reaper dont la faux avait été détruite (Gorou l’interpréta ainsi) fit apparaître une autre faux. Une fois de plus, lui et ses camarades attaquèrent le jeune homme simultanément. — Cependant, le jeune homme manipula le gant équipé sur son bras gauche. Ensuite, une lumière semblable à une lame fut créée. Alors que le jeune homme esquivait les attaques, plusieurs traînées de lumière furent tracées. En un instant, de nombreuses ruptures se dispersèrent sur les corps des Grim Reapers qui avaient attaqué, les anéantissant. Il ne restait plus une poussière. Les deux Grim Reapers restants sursautèrent en voyant leurs amis anéantis sans pouvoir faire quoi que ce soit. L’un d’eux, malicieux, pointa sa lame vers Gorou et les autres en brandissant sa faux !

Il sauta à grande vitesse et se rapprocha. Gorou se raidit en sentant que sa vie était en danger. Quelqu’un se plaça alors devant Gorou. C’était une fille aux cheveux noirs — Ophis. Ophis repoussa le Grim Reaper qui venait attaquer en le giflant !

Le Grim Reaper disparut avec une voix sèche ! Ophis dit au Grim Reaper qui avait complètement disparu :

“Je ne le permettrai pas. Quoi qu’il en soit.”

Gorou fut aussi surpris par le courage d’Ophis. Kunou, qui était à ses côtés, ouvrit grand la bouche, également surprise. Après que le jeune homme eut manipulé une partie de son gant, l’exosquelette motorisé commença à se détacher. Ensuite, alors que l’atmosphère étrange qui remplissait la pièce disparaissait, ils purent à nouveau entendre les sons joyeux des spectateurs du lieu du Match de Classement. Gorou pensa : ‘Je ne comprends pas vraiment, mais il semble que l’espace soit revenu à la normale’. Le jeune homme s’adressa au dernier Grim Reaper restant.

« Salut, Grim Reaper-san là-bas. Retourne et dis à Hadès ceci : si je fais partie de ta liste de porteurs de Longinus ciblés, nous trouverons aussi quelque chose. Après tout, c’est vous qui avez tout commencé. »

Le dernier Grim Reaper s’enfuit rapidement en lançant un regard haineux au jeune homme. Pendant que ce dangereux individu s’éloignait, Gorou se caressa la poitrine, soulagé.

« T-Tu nous as sauvés là. Au fait, t-qui es-tu… ? »

En répondant, le jeune homme arbora un sourire doux qui semblait approprié pour un garçon de son âge.

« — Nous nous appelons [Cross Times Kiss], mais je suppose que cela n’a pas d’importance dans ce [Monde], car il semble que le nom [First Dark] soit plus populaire ici. Je m’appelle Kanzaki Mitsuya, et pour certaines raisons, nous allons vous protéger étroitement, toi et ta femme, pendant le tournoi. Cette personne là-bas, c’est [Able], mon collègue Kirino Shizuka-san. »

Ce jeune homme, Kanzaki, regarda la jeune fille derrière lui. Lorsqu’ils croisèrent leur regard, elle s’inclina légèrement vers eux. La jeune fille s’approcha alors de Kanzaki et lui posa une question.

« …Est-ce vraiment vrai qu’on peut obtenir des informations sur [Evie Etoulde] simplement en aidant ces gars ? Après tout, notre faction est ennemie de Maou Beelzebub. »

« Eh bien, qui sait. Mais il semble que Hadès essaie vraiment de devenir le gardien de ce monde. Je suis presque sûr que même nous ne voudrions pas nous impliquer dans ça s’il peut profiter des Maous. »

« … Quoi qu’il en soit, on ne peut pas revenir à ce [Jeu] sans obtenir quelque chose d’abord. »

La conversation était totalement incompréhensible pour Gorou… mais alors Kanzaki regarda dans sa direction.

« Je comprends. Pour l’instant, si nous pouvons nous rapprocher des personnes proches de Sekiryuutei, alors au moins… »

« …D’accord. Je suis d’accord tant que je peux obtenir le [Bonus] après trente ans. »

— Soudain, une autre voix se fit entendre.

« …Je suppose que pour l’instant, je vais simplement faire mon salut, toi avec le nom interdit, Kanzaki Mitsuya. »

Tout le monde se tourna vers la source de la voix. C’était la silhouette d’un jeune homme familier. Un jeune homme qui avait amené son chien noir avec lui. Gorou se rappela alors qu’il était un ami de son fils Issei, Ikuse Tobio. Kanzaki plissa les yeux en voyant Ikuse Tobio. Il rit alors joyeusement.

« Ouais, je suppose que c’est notre première salutation, Slash Dog Ikuse Tobio. »

Avec une expression vigilante, Ikuse Tobio dit :

« — [First Dark], la némésis de Maou Ajuka Beelzebub, la personne qui contrôle à la fois le Longinus [Innovate Clear] et [Telos Karma]. Le groupe effacé [Cross Times Kiss]. Et l’humain qui va et vient en dehors de la raison du monde, hein… »

Kanzaki haussa les épaules.

« Le deal que j’ai conclu avec Ajuka-sama stipule que je ne coopérerai que pendant ce Tournoi. »

Ikuse Tobio regarda la machine terminale que possédait Kanzaki.

« …Les Grigori te considèrent comme un homme très dangereux. J’ai entendu dire que si je brise ça, tu ne pourras plus rester de ce côté, c’est ça ? »

« C’est exactement ça. Able et moi sommes des faibles, pleins de faiblesses, tu sais ? »

« Tu peux le dire… »

Alors que Kanzaki sortait les deux machines terminales de ses gantelets, il dit :

« — Tout cela est pour [Innovate] et [Karma]. »

Il y avait une atmosphère étrange entre Ikuse Tobio et Kanzaki. Le chien qu’Ikuse Tobio avait amené dégageait également une lumière dangereuse de ses yeux. Agissant comme médiateur, Gorou intervint entre eux.

« N- maintenant, pouvez-vous arrêter de vous battre, s’il vous plaît ? Regardez, je suis aussi indemne. Vous êtes… vous êtes l’ami d’Ise, n’est-ce pas ? Je me souviens vous avoir vu plusieurs fois. Si c’est le cas, pourriez-vous arrêter de vous battre ici ? Je ne sais pas ce qui s’est passé entre vous deux, mais je ne pense pas qu’il soit une mauvaise personne, puisqu’il m’a sauvé, moi et ces filles. »

Ikuse Tobio baissa la tête en réponse aux paroles de Gorou.

« …D’accord, désolé d’avoir causé tout ce remue-ménage. »

Gorou fut surpris par sa franchise. La jeune femme, Kirino, baissa également la tête en parlant.

« Merci de nous avoir défendues. Je suis désolée que les choses aient dû tourner ainsi… »

La jeune femme semblait vraiment désolée. Gorou répondit.

« Ce n’est rien, mademoiselle. Puisque mon fils travaille dur dans ce monde, une partie de moi s’était préparée à m’impliquer dans ce genre de situations. Il y a aussi eu le moment où le grand-père effrayant de Vali-kun nous a ciblés. »

Il lui était impossible d’oublier le jour où il a appris la vérité sur son fils, le jour où leur lien familial s’était renforcé. C’était terrifiant, mais grâce à cela, il avait pu découvrir la vérité sur son fils et les personnes qui l’entouraient. Même s’il devait revivre ces souvenirs terrifiants, il était sûr qu’il n’y aurait pas de vie meilleure tant qu’il pourrait voir la véritable forme de son propre fils. C’est pourquoi Gorou décida qu’il essaierait de sourire pour le bien de ses enfants, peu importe les choses terrifiantes qu’il voyait. Il voulait dire que peu importe à quel point les situations qu’il rencontrait étaient effrayantes, il irait bien. Comme si Kanzaki ressentait aussi cela, il baissa la tête à son tour.

« …Je suis vraiment désolé. Mais, maintenant que je vous ai rencontré, ma détermination s’est renforcée. —Pendant le tournoi, je vous protégerai, vous et votre femme. »

Il ne comprenait pas vraiment, mais il savait que des personnes importantes étaient prêtes à le protéger, lui et sa femme. Il allait apprendre davantage sur le genre de personne qu’il était à partir de maintenant, mais Gorou décida qu’il essaierait de croire en lui pour l’instant, et il répondit par un « merci » pour leur avoir permis de se défendre contre les terrifiants Grim Reapers. Kanzaki ajouta alors en se rappelant quelque chose.

« Ah, c’est vrai. »

Il murmura à Gorou.

(…S’il te plaît, ne parle pas encore de cette affaire à ton junior Nakiri-kun. Parce que j’ai quelque chose à régler avec lui.)

Nakiri… L’image de son junior lui traversa l’esprit. Gorou, qui ne connaissait pas la situation, répondit simplement « D’accord ». Kanzaki déclara alors à Ikuse Tobio : « [Slash Dog], je te promets ceci. —Nous protégerons à coup sûr les parents du Sekiryuutei. Avec un père aussi gentil, je serai puni si je ne le protège pas. »

La jeune fille, Kirino, dit avec envie.

« …Et de qui viendrait cette punition, je me demande ? Et d’ailleurs, tu ne vas pas regarder le match de [Star Buster]-kun ? »

Kanzaki soupira en réponse à la question de Kirino.

« Il n’aura aucun problème. Mais c’est vraiment un enfant problématique. »

Kanzaki tendit alors la main pour une poignée de main avec Ikuse Tobio. Ikuse Tobio hésita un instant, mais… il rendit le geste. Pendant qu’ils se serraient la main, Kanzaki rit alors de manière suggestive en disant.

« —[Innover], Ikuse Tobio. Aussi, Hyoudou Issei-kun et Vali Lucifer. Afin de déjouer le plan des dieux maléfiques. Et ensuite, pour survivre face à Melvazoa qui viendra dans trente ans. »

[DxD]… [Chien]… et aussi, [Sombre]…

L’ambition du dieu des Enfers, Hadès, avait bouleversé le Dark du Longinus qui ne devait pas être touché. Derrière le tournoi, toutes les spéculations devenaient extrêmement chaotiques.