Chapitre 9
====================

Vie.2 Je provoque une bagarre

« Dépêche-toi, va au lit. Je vais me préparer maintenant. »

Buchou me harcèle en enlevant son uniforme !

Attends ! Qu’est-ce que c’est ! ? Que se passe-t-il ! ? Mon esprit ne peut pas suivre les actions de Buchou !

DÉSHABILLE-TOI !

Elle enlève sa jupe et ses sous-vêtements deviennent visibles ! Guha ! Sa culotte blanche immaculée est si brillante ! Ses belles longues jambes sont toujours aussi magnifiques ! Elle a encore des cuisses que l’on a envie de toucher !

Elle tend ensuite la main vers son soutien-gorge !

« B-Buchou ! C’est— ! ? »

Je panique. Bien sûr ! Évidemment ! Même un étudiant excité comme moi sera confus si Buchou apparaît soudainement et dit quelque chose comme « Faisons l’amour » et commence à enlever ses vêtements !

DÉSHABILLE-TOI.

Elle enlève enfin sa chemise ! Ses seins soutenus par le soutien-gorge sont visibles ! Je ne peux pas détourner les yeux de ses gros et blancs seins !

Buchou, qui ne porte que sa culotte, prend une grande respiration, puis marche vers moi.

« Ise, ne suis-je pas assez bien ? »

« N-Non ! Absolument pas ! »

« J’ai pensé à toutes sortes de choses, mais c’est la seule méthode qui reste. »

Méthode pour quoi ! ? Je ne vois pas où cela mène !

« S’il y a des preuves, alors ils ne pourront pas se plaindre. La seule personne proche de moi qui peut le faire avec moi, c’est toi. »

Moi ! ? Je ne suis pas vraiment sûr, mais ai-je été choisi pour être son premier ?

C’est un honneur ! C’est ce que je veux dire, mais je n’ai pas la confiance pour le dire !

« …… Yuuto ne le fera pas. C’est un chevalier pur. Il le refuserait sûrement. C’est pourquoi tu étais la seule possible, Ise. »

J’ai battu Kiba ! ? Uhahaha ! Je ne sais pas ce qui se passe, mais pour cette partie, je peux en être fier ! J’ai gagné contre toi, beau gosse !

« …… Il y a des choses qui te manquent encore, mais tu sembles avoir le potentiel. »

Le bout du doigt de Buchou touche ma joue. Mon cœur bat à tout rompre. Je ressens quelque chose de mystérieux parcourir mon corps !

« Tu es le seul qui le ferait dès que je le demande et qui irait jusqu’au bout. »

« B-Buchou…… »

Buchou s’approche de moi. Je me suis laissé repousser sur le lit. Buchou monte sur moi. L’endroit où ses fesses et ses cuisses touchent est ma partie importante !

Ses cheveux cramoisis tombent sur mon corps. Son parfum de cheveux cramoisis m’excite.

DÉCLIPSE.

Le son du soutien-gorge qui se détache. La seconde venue des seins de Buchou ! Ses beaux tétons roses sont déjà érects.

Ses seins rebondissent avec ses légers mouvements. Cela a trop de pouvoirs destructeurs !

C’est mon deuxième contact avec ce sein ! Je n’aurais jamais pensé pouvoir le revoir sur ce lit !

« C’est ta première fois, n’est-ce pas, Ise ? Ou as-tu déjà de l’expérience ? »

« C-C’est ma première fois ! »

« Je vois. C’est aussi ma première fois, alors faisons-le jusqu’au bout même si nous n’avons pas d’expérience. Ce n’est pas grave, c’est très simple. Tu dois juste le mettre ici. »

Buchou touche sa partie importante avec son doigt. C’est tellement stimulant que mon cerveau est sur le point d’exploser !

Puis Buchou prend ma main droite et…… !

Serre.

Ma main droite, saisie par Buchou, est placée sur ses seins ! Je peux sentir une sensation vraiment douce sur mes cinq doigts pendant qu’elle s’enfonce ! C’est une chose masculine de concentrer ses pensées et ses sensations sur sa main droite dans des moments comme celui-ci !

INONDATION !

Je sais qu’une quantité folle de sang jaillit de mon nez.

La sensation de l’oppai dont j’ai tant rêvé ! Mince, ma tête va exploser à cause de cette situation incroyable ! Mais si je dois décrire cette sensation, c’est comme une pudding qui ne s’effrite pas ! Ou la marshmallow de la meilleure qualité ! Non, tu ne peux toujours pas décrire cette sensation avec des expressions comme ça ! Tu ne peux absolument pas ttttt !

« Tu t’en rends compte ? »

Buchou me dit cela d’une voix charmante.

« Je suis aussi nerveux. Tu peux le dire par mon battement de cœur, non ? »

Maintenant que tu le mentionnes, je peux sentir son cœur battre rapidement à travers ses oppai douces que je touche de ma main droite. Si je regarde attentivement, sa peau blanche immaculée commence à rougir.

……B-Buchou est aussi nerveuse ? Donc Buchou qui agit habituellement avec élégance devient nerveuse pour la première fois aussi hein.

Puis Buchou commence à m’enlever mes vêtements ! Uwaaaaaah ! Je suis en train d’être déshabillé par une fille !

« M-Mais ! Je-Je n’ai pas vraiment confiance ! »

J’ai accidentellement laissé échapper une voix plaintive parce que je suis tellement nerveux ! Eh bien, évidemment ! C’est parce que je suis vraiment un vierge !

Buchou rapproche son visage du mien et le dit.

« Tu essaies de m’embarrasser ? »

EXPLOSION

Avec ce commentaire, mon cerveau explose. Je sais que c’est le son indiquant que je ne peux plus retenir mon instinct.

Je saisis Buchou par les épaules et la pousse contre mon lit !

Sur mon lit. Il y a une fille complètement nue en dessous de moi. Elle dit que je peux la faire ! Prends ta décision, Hyoudou Issei ! Je ne suis pas vraiment sûr, mais mon moment est venu ! Je dois le faire !

Attends, est-ce vraiment correct !? Mais je ne peux pas me contrôler si la beauté que j’admire me dit des choses comme ça !

Après avoir avalé ma salive et pris une profonde inspiration, je m’appuie contre Buchou—.

FLASH !

Puis le sol de ma chambre clignote une fois de plus. Q-Qu’est-ce que c’est !?

En voyant cela, Buchou soupire.

« ……On dirait que j’étais un peu en retard …… »

Buchou regarde le cercle magique avec dégoût. Le symbole sur le cercle magique est—groupe Gremory ?

Qui est-ce ? Kiba ? Akeno-san ? Koneko-chan ?

Attends, peu importe qui c’est, se faire attraper dans cette situation est baaaaad !!

Mais ma prédiction était fausse, et la personne qui apparaît du cercle magique est une femme aux cheveux argentés. Ses vêtements ressemblent à ceux d’une servante. Est-ce une servante ?

La belle servante aux cheveux argentés parle silencieusement après m’avoir vu, moi et Buchou.

« Tu essaies de briser l’accord en faisant quelque chose comme ça ? »

La servante le dit simplement comme si elle était étonnée. Buchou fronce les sourcils en l’entendant.

« Si je ne vais pas aussi loin, Otou-sama et Onii-sama ne m’écouteront pas, n’est-ce pas ? »

« Ni Sirzechs-sama ni le maître ne seront pas contents après avoir découvert que tu as essayé de donner ta pureté à quelqu’un de si vil. »

Maître ? S-Sirzechs-sama ? Qui est-ce ? D’après ce que Buchou a dit, est-ce son père et son frère ? Donc Buchou a un frère.

Mais vil…… Elle parle de moi, non ? Je suis un peu choqué si quelqu’un que je viens de rencontrer m’appelle comme ça.

En entendant la servante dire cela, Buchou devient immédiatement désagréable.

« Ma pureté m’appartient uniquement. Qu’est-ce qui ne va pas à la donner à quelqu’un que j’ai reconnu ? Et ne traite pas mon adorable servante de vil. Même si c’est toi, je ne te pardonnerai pas, Grayfia. »

B-Buchouuuuu ! Je suis tellement ému parce que tu t’es énervée pour moi !

La femme appelée Grayfia ramasse le soutien-gorge de Buchou.

De toute façon, tu es la prochaine héritière de la Maison de Gremory, alors s’il te plaît, ne montre pas ta peau à un homme de manière imprudente. Encore plus si tu te trouves au milieu de cette situation.

Elle met ensuite le soutien-gorge sur le corps de Buchou.

La femme me regarde. Elle baisse ensuite la tête.

« Enchantée. Je suis une servante qui sert la Maison de Gremory. Je m’appelle Grayfia. Ravi de faire votre connaissance. »

J’ai reçu une introduction polie de sa part. Je me sens un peu mal à l’aise parce qu’on m’a traité de personne insignifiante quand je l’ai vue pour la première fois, mais si je regarde attentivement, elle est plutôt belle. Si elle est humaine, elle doit avoir une vingtaine d’années.

Elle semble être une personne calme et posée, et ses cheveux argentés qui brillent sont magnifiques. Elle a ses cheveux divisés en trois mèches, qui sont ensuite nouées ensemble. Grayfia-san hein, je pense que les femmes plus âgées sont aussi très attirantes…

Pinçage.

Buchou me pince parce que je regarde Grayfia-san. Ça fait mal, Buchou.

« Grayfia, es-tu venue ici de ton propre gré ? Ou parce que la famille t’a envoyée ? ……Ou est-ce Onii-sama ? »

Buchou affiche une mine désagréable. D’une manière ou d’une autre, elle agit comme une fille de son âge. C’est un nouveau côté d’elle que je n’avais pas vu.

« Toutes les deux. »

Grayfia-san répond ainsi. En entendant cela, Buchou soupire comme si elle abandonnait.

« Je vois. Toi, qui es la [Reine] de mon frère, es venue personnellement dans le monde humain. Donc, il ne peut y avoir qu’une seule explication. Je comprends. »

Buchou ramasse ses vêtements. Elle passe son bras à travers ses vêtements. Son corps magnifique, nu, commence à être couvert.

« Désolé, Ise. Faisons comme si ce qui s’est passé tout à l’heure n’avait jamais eu lieu. Je n’étais pas dans mon état normal non plus. Oublions l’incident d’aujourd’hui. »

……Ah, c’est donc fini alors. Eh bien, je ne sais pas ce qui se passe non plus…… Mais je sais que je vais sûrement le regretter après.

« Ise ? Attends, cette personne ? »

Hmm ? Grayfia me regarde avec une expression choquée. Je ne m’attendais pas à ce qu’une femme aussi cool que elle soit aussi choquée.

« Oui, Hyoudou Issei. Mon [Pion]. L’utilisateur du [Gear Boosté]. »

« ……[Gear Boosté], celui possédé par l’Empereur des Dragons…… »

Qu’est-ce que c’est ? Soudain, Grayfia-san commence à me regarder comme si elle voyait quelque chose d’extraordinaire.

« Grayfia, revenons dans ma chambre. Je vais écouter ce que tu as à dire là-bas. Akeno peut aussi venir, n’est-ce pas ? »

« La “Prêtresse du Tonnerre” ? Ça ne me dérange pas. Il est indispensable pour les Démons de haut rang d’avoir leur [Reine] à leurs côtés tout le temps. »

« Très bien. Ise. »

Buchou m’appelle. Elle marche vers moi puis—.

Les lèvres de Buchou touchent ma joue. …………Wow. Uoooooooooooo !

Je me suis fait embrasser sur la joue !!

« Pardonne-moi pour aujourd’hui avec ça. Je t’ai beaucoup dérangé. Reposons-nous demain dans la salle du club. »

Elle me fait ses adieux et disparaît dans le cercle magique avec Grayfia-san.

……Je suis le seul dans la pièce maintenant. Je reste là, ébloui, en touchant la joue où j’ai été embrassé.

« Ise-san ! J’ai fini de prendre ma douche ! »

J’ai entendu la voix d’Asia peu après.

Je le regrette pour la nuit dernière ! Je le regrette tellement ! Je souffrais dans mon lit !

La sensation de l’oppai dans ma main, et l’image du corps nu de Buchou gravée dans mes yeux ont impacté à la fois mon esprit et mon âme !

Alors je me suis levé la nuit et j’ai commencé à faire plein de choses lubriques tout seul ! Toute la nuit ! Je devais me faire plaisir parce que j’avais tellement de désir en moi depuis qu’elle s’est arrêtée juste avant de le faire ! C’est pourquoi je suis complètement fatigué depuis ce matin !

« Tu vas bien ? »

Asia me demande d’une voix inquiète. J’ai l’impression de savoir à quel point je suis sale quand je suis regardé par ses yeux innocents !

Je suis désolé, Asia. Je faisais quelque chose que tu ne devrais pas savoir pendant que tu ne regardais pas. Je ne peux pas lui dire que Buchou voulait avoir des relations sexuelles avec moi hier soir, quoi qu’il en soit.

« Tu n’as pas fait l’entraînement du matin aujourd’hui, alors je pensais que ton corps était blessé. »

Asia semble très inquiète. Je suis vraiment désolé.

L’entraînement du matin a été annulé aujourd’hui. J’ai reçu un appel tôt ce matin de Buchou, et elle l’a annulé en disant « Peut-on l’annuler aujourd’hui ».

Eh bien, je ne peux pas faire d’entraînement avec Buchou elle-même dans cet état……

Je marche vers la salle de classe pendant que mes jambes avancent très lentement. Puis—.

« Iseeeeeeeeee !! »

Matsuda court vers moi avec un visage extrêmement furieux depuis la fin du couloir.

Ah ! C’est à propos de ça !

« Diiieeeeeeee !! »

De l’autre côté, Motohama court très vite.

Les deux se préparent à faire un lariat sur moi ! Je n’ai nulle part où courir puisque nous sommes dans le couloir !

BOUM !

Aïe ! Leurs lariats m’ont frappé le cou. Ça fait mal, idiots !

Je tousse en touchant mon cou.

« N-Ne te fous pas de moi ! ! ! »

crie Matsuda.

« Ise ! Espèce de salaud ! »

Motohama me saisit par la chemise et me regarde avec des yeux pleins d’intention meurtrière.

« Sérieusement, qu’est-ce qui se passe ? »

Je fais semblant de ne pas comprendre ce dont ils parlent, mais cela ne les empêche pas d’être furieux contre moi.

« Ne fais pas le malin ! Putain ! C’était quoi ça ?! Il ressemblait à ces gars vraiment forts d’un manga d’arts martiaux ! Et pourquoi portait-il des vêtements gothique lolita ?! C’est une arme ultime ! ? »

Matsuda se plaint en pleurant. On dirait qu’ils l’ont rencontré hier.

Il semble que l’impact de « Mil-tan » ait été trop pour eux.

Mil-tan — un client régulier en tant que Démon. Mon contractant.

C’est une fille née d’un homme qui a le corps de la personne la plus forte du monde, et il admire les mahou-shoujo. Son point fort est sa tenue gothique lolita et ses oreilles de chat qu’il porte.

Tu pourrais penser que cette information n’a aucun sens, mais je ne peux pas m’empêcher si c’est la vérité.

Le cœur d’une jeune fille, et un corps d’homme ! C’est la seule explication que j’ai.

« En plus de ça ! Il a aussi amené des amis ! Il a organisé une sorte de rassemblement ! Il y avait quelques-uns qui ressemblaient à « Mil-tan » ! J’avais tellement peur ! Je pensais que j’allais me faire tuer ! »

Merde. Il y en a d’autres…… Juste y penser me donne des frissons et des cauchemars. D’où sortent les « séries Mil-tan »…… ? Ouais, je ne veux vraiment pas les rencontrer……

« Ils parlaient du monde de la magie ! Quoi, c’est quoi ce truc du « Monde de la Magie Serabenia » ! ? Je ne connais pas de merde comme ça ! »

Matsuda continue de se plaindre en secouant violemment mon corps.

Dans mon cas, ils me parlaient de comment vaincre les « Créatures Obscures » si jamais j’en rencontrai une…… Apparemment, on peut les tuer en utilisant un objet spécial fabriqué en mélangeant le sel de la mer des morts et une fleur qui n’apparaît que la nuit appelée « Fleur de la lumière de la lune », puis en les brûlant pour en faire une poudre…… Peu importe comment on y pense, un coup de poing de Mil-tan suffirait à tuer n’importe quelle créature vivante dans ce monde…… »

Motohama me dit cela en baissant la tête.

Je-Je vois, on dirait que ces deux ont traversé l’enfer.

« Félicitations. Maintenant, tu peux battre les « Créatures Obscures » chaque fois que tu en rencontres une. »

Après avoir dit cela, Matsuda et Motohama me font un double coup de cerveau.

Partie 3

« Le problème du Buchou ? Peut-être que ça a quelque chose à voir avec la Maison Gremory. »

Kiba me dit cela en marchant vers la salle du club située dans l’ancien bâtiment scolaire.

J’ai rencontré Kiba alors que je me rendais à la salle du club avec Asia. Je lui ai donc demandé comment Buchou agissait étrangement ces derniers temps, mais il semble que Kiba ne sache pas non plus la raison.

« Akeno-san saurait, non ? »

Kiba acquiesce à ma question.

« Akeno-san est la servante la plus fidèle de Buchou, donc elle saurait évidemment. »

Je sais que demander à Buchou ce qui ne va pas est impoli, mais je m’inquiète pour elle depuis que j’ai été impliqué hier soir.

Mais je n’ai pas envie de parler de hier soir avec qui que ce soit. Je veux dire, cela provoquerait un tollé si je le fais.

Bon, peu importe. De toute façon, s’il y a quelque chose avec laquelle je peux l’aider, je le ferai.

Quand nous sommes arrivés devant la porte, Kiba remarque quelque chose.

« ……Pour que je réalise enfin la présence ici…… »

Kiba affiche un visage sérieux en plissant les yeux. Hein ? Qu’est-ce que c’est ?

J’ouvre la porte sans souci.

À l’intérieur de la pièce se trouvent Buchou, Akeno-san, Koneko-chan, et—. La servante aux cheveux argentés Grayfia-san ! Elle agit vraiment calmement.

Buchou a un visage très désagréable. Akeno-san sourit comme d’habitude, mais elle dégage une ambiance froide.

Koneko-chan est assise sur une chaise dans un coin, silencieuse. Il semble qu’elle ne veuille pas trop s’impliquer avec les autres.

L’atmosphère dans la pièce est tendue, personne ne parle.

Kiba dit doucement « Oh mon » derrière moi. Nous entrons tous les trois dans la pièce, mais aucun d’entre nous n’est abordé comme d’habitude.

C’est à quel point l’atmosphère de cette pièce est tendue.

Asia se sent aussi mal à l’aise, alors elle serre ma manche avec un visage inquiet. Je lui caresse la tête pour la réconforter et lui faire sentir qu’elle est en sécurité.

Buchou parle après avoir regardé chacun d’entre nous.

« Il semble que tout le monde soit là. Avant de commencer le club, il y a quelque chose que je dois vous dire à tous. »

« Ojou-sama, voulez-vous que je vous explique la situation ? »

Buchou refuse l’offre de Grayfia-san en agitant la main.

« La vérité est— »

C’est exactement à ce moment que Buchou parle. Le cercle magique sur le sol brille.

Hein…… ? Téléportation ? Mais tous les membres du groupe Gremory sont ici. Est-ce un Démon qui sert la Maison Gremory comme Grayfia-san ?

Après cela, je réalise que mon hypothèse est complètement fausse, et je vais comprendre que je manque encore de connaissances en tant que Démon.

Le symbole de Gremory dessiné sur le cercle magique change pour un motif inconnu.

— ! Qu’est-ce que c’est ! ? N’est-ce pas le cercle magique de Gremory ?

« — Phénix »

C’est ce que Kiba, qui est proche de moi, dit. Phénix ? Alors ce n’est pas un Gremory !

La lumière brille à travers la pièce et une personne apparaît du cercle magique.

FLAMME !

Des flammes sortent du cercle magique, et la pièce se remplit de chaleur. Chaud ! Des étincelles brûlent ma peau.

Il y a une silhouette d’homme à l’intérieur des flammes. Lorsqu’il balance son bras sur le côté, les flammes disparaissent.

« Fuu, cela fait un moment que je ne suis pas venu dans le monde des humains. »

Celui qui se tient là est un homme portant un costume rouge. Comme il porte son costume de façon décontractée, il n’a pas de cravate et sa chemise est ouverte jusqu’à la poitrine. Il semble avoir une vingtaine d’années.

Il est beau, mais il semble plutôt du genre mauvais garçon. Il a les mains dans ses poches.

D’une certaine manière, il ressemble à un animateur. Plus précisément, est-ce un animateur-Démon ? Son visage séduisant m’énerve un peu. Si Kiba est du genre doux, alors ce gars est du genre sauvage.

Le gars regarde autour de la pièce, puis sourit en trouvant Buchou.

« Ma chère Rias. Je suis venu te voir. »

……M-Ma chère Rias ? Quel genre de relation ce gars a-t-il avec Buchou ?

Buchou le regarde avec les yeux à moitié fermés. On dirait qu’elle n’accueille pas ce gars. Mais le gars semble s’en moquer et s’approche de Buchou.

« Maintenant, Rias. Allons voir la salle de la cérémonie. La date de la cérémonie est fixée, donc il faut la vérifier avant. »

Quel gars frivole…… De quelle famille ce Démon vient-il ? Kiba a dit Phénix plus tôt……

Le gars attrape le bras de Buchou. Q-Quel impoli !

« ……Lâche-moi, Raiser. »

Buchou dit cela d’une voix profonde et sérieuse en secouant la main du gars. Uwah, sa voix semble vraiment effrayante…… Elle est vraiment furieuse !

Le gars appelé Raiser ne semble pas se soucier d’avoir sa main secouée et continue de sourire.

D’une certaine manière, son léger mouvement m’énerve. Je commence à être en colère.

Je lui dis alors.

« Hé, toi. Tu es impoli avec Buchou. En fait, c’est quoi cette attitude envers une fille ? »

Je lui ai dit clairement. Le gars me regarde, puis commence à me regarder comme si je n’étais qu’une ordure. Ce bâtard m’énerve encore plus !

« Ah ? Qui es-tu ? »

Il le dit d’une voix désagréable. C’est totalement différent de la voix douce qu’il a envers Buchou. Nggh, il me regarde clairement de haut. Je peux sentir sa haine envers moi. Mais je vais dire ce que j’ai à dire !

« Je suis le Démon serviteur de Rias Gremory-sama ! Je suis le [Pion], Hyoudou Issei. »

Je lui ai dit ! Je lui ai même donné mon nom ! Qu’en est-il de ce host-Démon !

« Hmm. Ah, d’accord. »

GLISSÉ.

Je glisse après sa réaction indifférente. Ugh…… Je me sens blessé par cette réaction. Donc tu ne tiens pas à moi. C’est ça ?

« Je veux dire, qui diable es-tu ? »

Le gars semble un peu surpris par ma question.

« ……Oh ? Rias, tu ne m’as pas mentionné à tes serviteurs ? Je veux dire, y a-t-il des gars qui ne me connaissent pas ? Un Démon réincarné ? Même ainsi. »

« Je ne leur ai pas dit parce qu’il n’y avait pas besoin. »

« Oh mon Dieu, toujours aussi dur. Hahaha…… »

Le gars commence à rire. Puis Grayfia-san intervient dans la discussion.

« Hyoudou Issei-sama. »

« Y-oui. »

« Cette personne est Raiser Phoenix-sama. C’est un démon de haute classe de sang pur, et le troisième fils de la Maison de Phoenix. »

Grayfia-san m’explique à propos de ce gars.

Oui, donc c’est un démon de haute classe de la Maison de Phoenix. Il détient donc un titre de noblesse. Phoenix est une créature légendaire qui apparaît dans les livres et qu’on dit être un oiseau de feu ou un oiseau immortel… ? Donc, il existe des choses similaires parmi les Démons.

Alors, comment un gars comme ça est-il lié à Buchou ? Un ami ? Ou est-ce un ami d’enfance ?

Mais bientôt, j’ai découvert la véritable raison qui dépasse de loin ma prédiction.

« Et il est l’époux de la prochaine héritière de la Maison de Gremory. »

……Hm ? Époux… ? La prochaine héritière… elle parle de Buchou, n’est-ce pas… ?

« Il est fiancé à Rias-ojousama. »

Hein ? E-E-E-E-E-E-Fiancé !?

« Eeeeeeeeeeeeeeeeeh !! »

J’ai crié à cause de cette révélation choquante. Ce bâtard est le fiancé de Rias-buchou.

Partie 4

« Le thé préparé par la [Reine] de Rias est superbe. »

« Merci beaucoup. »

Le gars qui loue le thé d’Akeno-san, — Raiser. Akeno-san sourit aussi, mais elle ne dit pas son habituelle « Ara ara » et « Ufufu ». Je me sens un peu effrayé……

Buchou qui est assise sur le canapé. Raiser qui s’est assis négligemment à côté d’elle et qui lui tient l’épaule. Buchou continue de secouer ses mains pour le repousser, mais le bâtard continue de toucher ses cheveux, ses mains et ses épaules. Ce gars est beaucoup trop proche d’elle !

Nous, ses serviteurs, sommes assis loin des deux Démons de haute classe et ne pouvons que les regarder.

Ku…… Juste le voir me met en colère ! Il continue de toucher son corps ! S’il commence à toucher ses jambes, je vais sérieusement lui sauter dessus ! Je veux aussi toucher ses cuisses !

Ah, si j’y pense, je connais déjà la sensation des seins de Buchou. Est-ce que ça me rend encore plus incroyable puisque je connais la sensation de ces seins même avant lui, qui est son fiancé ?

Fufufu, oui. Je le suis. Je l’ai déjà vue nue deux fois. Fufufu. Donc, c’est moi qui ai gagné, alors !? Nuhahaha !

« U-Umm, Ise-san. Quelque chose de bien est-il arrivé ? »

Asia, qui est à côté de moi, me demande avec un visage inquiet.

Hein !? J’ai déclaré une victoire dans mon esprit contre Raiser.

« ……Les pensées indécentes sont interdites. »

Koneko-chan me donne encore ses mots durs. Ungh, cette fille a-t-elle un pouvoir qui lui permet de lire dans mes pensées ?

« Ise-kun, dans tous les cas, tu devrais essuyer ta salive. »

Kiba me tend un mouchoir avec un sourire rafraîchissant.

« N-Ce n’est pas de tes affaires ! »

J’ai essayé d’essuyer ma salive avec ma manche, mais Asia l’a essuyée pour moi avec son mouchoir.

« Il est presque l’heure de manger des snacks, donc tu as bavé en y pensant, n’est-ce pas ? »

Ugh. Mon cœur me fait mal parce qu’elle a dit ça avec un sourire. Cette fille ne sait probablement pas que je pensais à des choses coquines.

« Merci, Asia. »

Je suis désolé, Asia. Je l’ai remerciée tout en m’excusant dans mon cœur.

Puis, à ce moment—.

« Arrêtez déjà ! »

La voix en colère de Buchou résonne dans la pièce.

Quand je regarde, Buchou s’est levée du canapé et fixe Raiser avec un regard acéré. Raiser, de son côté, sourit comme d’habitude.

« Raiser ! Je te l’ai dit avant ! Je ne t’épouserai pas ! »

« Oui, je l’ai déjà entendu ça. Mais Rias, ça ne va pas, tu sais ? Je pense que la situation de ta famille est assez grave. »

« Cela ne te regarde pas ! Si je suis la prochaine héritière de la Maison de Gremory, alors je choisirai qui sera mon mari ! Mon père, mon frère, et tout le clan se précipitent ! De plus, c’était une promesse que je serais libre jusqu’à l’obtention de mon diplôme à l’université du monde humain ! »

« C’est vrai. Tu seras essentiellement libre. Tu peux aller à l’université et faire tout ce que tu veux avec tes serviteurs. Mais ton Otou-sama et Sirzechs-sama s’inquiètent. Ils ont peur que ta famille disparaisse. Nous avons perdu un grand nombre de démons de sang pur lors de la dernière guerre. Même si la guerre est terminée, notre rivalité avec les Anges Déchus et Dieu n’est pas encore finie. Il n’est pas rare que les successeurs de démons de sang pur soient tués dans des batailles inutiles contre eux, ce qui conduit à l’extinction de la famille. Donc, pour un démon de sang pur qui est aussi un démon de haut rang, se rassembler serait la solution évidente pour les forces des Démons. Un démon de sang pur de haut rang. Tu sais aussi que ces enfants seront importants à partir de maintenant, n’est-ce pas ? »

Buchou et Raiser commencent à se disputer à propos de quelque chose que je ne comprends pas. Mais même un idiot comme moi sait qu’ils discutent d’un sujet important concernant le Monde des Démons.

Buchou devient silencieuse lorsque Raiser commence un sujet sérieux. Bien que ses yeux perçants n’aient pas changé. Raiser continue de parler après avoir bu le thé.

« Les démons nouvellement créés—. Ceux comme tes serviteurs, les démons réincarnés, gagnent en puissance, mais cela pourrait faire perdre leur place à nous, les démons de haut rang avec un passé ancien. Il y a de vieux nobles qui se rapprochent des démons réincarnés parce qu’ils sont très puissants. Eh bien, cela pourrait aller. Les démons nouvellement créés sont aussi importants pour notre avenir. Mais nous ne pouvons pas permettre aux démons de sang pur de disparaître, n’est-ce pas ? Toi et moi avons été choisis pour empêcher l’extinction des sangs pur. Ma maison est en sécurité parce que j’ai mes grands frères. Mais il n’y a que deux frères dans ta maison. Et ton frère est quelqu’un qui a quitté la maison. Alors, il ne resterait que toi, Rias, pour hériter de la Maison de Gremory. Si tu ne prends pas un mari, la Maison de Gremory disparaîtra dans ta génération. Essaies-tu d’écraser la famille qui perdure depuis si longtemps ? À cause de la guerre passée, il ne reste même pas la moitié du nombre de démons qu’on appelait les « 72 piliers ». Ce mariage met en jeu l’avenir des Démons. »

……Il semble que la discussion devienne vraiment sérieuse……

Les « 72 piliers », je l’avais entendu de Kiba auparavant.

Il y a longtemps, il y avait 72 démons qui détenaient un rang, et chaque clan avait des dizaines d’armées, mais la plupart sont morts lors de la guerre. La famille de Buchou est l’un des démons de sang pur importants qui ont survécu à la guerre.

J’étais furieux quand Raiser n’arrêtait pas de parler d’engagement, mais écouter toute l’histoire la rend très compliquée.

Démons de sang pur, en d’autres termes Buchou et Raiser. Un démon pur. Cela signifie que leurs parents sont aussi des démons de sang pur. Un vrai démon. Asia et moi serions alors classées comme démons réincarnés.

Une règle ancienne, hein. Alors mon avis ne comptera pas, hein……

Mais ce n’est pas grave. Je vais simplement accepter la décision de Buchou. Bien sûr, après avoir entendu ses véritables sentiments.

« Je ne vais pas écraser ma famille. Et je suis prête à prendre un mari. »

En entendant Buchou, Raiser affiche un grand sourire.

« Oh, comme on pouvait s’y attendre de Rias ! Alors, allons— »

« Mais je ne t’épouserai pas, Raiser. J’épouserai celui que je reconnais. Même les Démons de la vieille noble maison ont le droit de choisir. »

Buchou parle par-dessus Raiser et le dit clairement.

En entendant cela, Raiser devient soudain désagréable. Ses yeux deviennent plus aigus et il fait même un bruit avec sa langue.

« ……Tu sais, Rias. Je suis aussi un Démon portant le nom de la Maison du Phénix derrière moi. Je ne peux pas laisser ce nom être terni. Je ne voulais même pas venir dans un petit vieux bâtiment comme celui-ci dans le monde humain. En fait, je n’aime pas tellement le monde humain. Le feu et le vent de ce monde sont sales. Pour un Démon comme moi qui contrôle le feu et le vent, je ne peux pas le supporter ! »

FLAMME !

Il y a des flammes autour de Raiser. De petits morceaux de feu flottent dans la pièce.

« Je te ramènerai en enfer, même si je dois brûler tous tes serviteurs. »

FROID.

Son hostilité et son intention de tuer remplissent la pièce. La pression de son corps m’arrive droit dessus, non, sur nous.

Je sens quelque chose de froid sur mon dos, et j’ai l’impression que tous les poils de mon corps vont se dresser. L’intention de tuer dirigée par un Démon de haut rang. C’est mauvais ! Mes mains et mon corps tremblent.

Asia serre mon bras parce qu’elle a eu peur. Oui, Asia ne pourra pas supporter cette atmosphère. Je ressens une inquiétude comme celle du moment où j’ai combattu cet Ange Déchu, non, c’est encore pire.

Kiba et Koneko-chan ne tremblent pas, mais ils se préparent à se battre à tout moment.

Buchou adopte une posture contre Raiser, et une aura rouge sort de son corps.

Raiser commence aussi à couvrir son corps de feu. Une chaleur intense remplit la pièce. Chaud…… Ce feu, il est évident que nous serons réduits en cendres si nous sommes touchés par lui ! Je peux sentir la même puissance de pouvoir démoniaque que Buchou dans ses flammes !

Buchou est plus forte que l’Ange Déchu que j’ai battu…… Si je peux percevoir la même force en lui, cela signifie-t-il que Raiser est un Démon incroyablement puissant ?

La flamme se rassemble autour du dos de Raiser et forme des ailes de feu. Exactement comme un oiseau de feu.

L’atmosphère est intense. Mais il y a une personne qui intervient calmement – c’est Grayfia-san.

« Ojou-sama, Raiser-sama, veuillez vous calmer. Si vous continuez tous les deux, je ne resterai pas silencieuse. Pour l’honneur de Sirzechs-sama, je ne vais pas me retenir. »

Buchou et Raiser adoptent tous deux un visage sérieux après avoir entendu la voix calme et intense de Grayfia-san. Il semble qu’ils aient peur d’elle.

Raiser calme les flammes autour de son corps et soupire en secouant la tête.

« …… Être dit cela par la “Reine la plus forte”, même moi j’aurais peur…… Je ne voudrais certainement pas combattre les gens du groupe de Sirzechs-sama, qui est connu pour être composé de monstres. »

Donc, le frère de Buchou a autant d’influence, hein. Je ne savais pas non plus que Grayfia-san était aussi forte. Je ne ressens même aucune intention de tuer venant d’elle.

Buchou arrête aussi sa puissance démoniaque rouge et abandonne sa position de combat. On dirait que nous avons évité le pire scénario.

En voyant que Buchou et Raiser n’ont pas l’intention de se battre, Grayfia-san parle.

« Maître, Sirzechs-sama, et ceux de la Maison du Phénix savaient que cela finirait comme ça. Pour être honnête, cette réunion de discussion devait être la dernière. Tout le monde savait que cela ne serait pas résolu, alors ils ont décidé de faire un dernier recours. »

« Dernier recours ? Qu’entends-tu par là, Grayfia ? »

« Ojou-sama, si vous souhaitez faire avancer votre opinion, que diriez-vous de la régler par un [Jeu de Notation] contre Raiser-sama ?

« …… !? »

Buchou devient sans voix en entendant Grayfia-san. Elle semble très choquée.

[Jeu de Notation] ? Je crois en avoir déjà entendu parler……

« C’est un jeu joué par les Démons avec une lignée noble, et ils s’affrontent en faisant combattre leurs serviteurs. »

Kiba m’explique car j’ai l’air confus.

Oh, je me souviens en fait. C’est une bataille entre Démons où l’on utilise ses serviteurs, [Pion], [Cavalier], [Fou], [Tour], et [Dame].

J’ai entendu dire que la force que vous montrez dans le jeu influence grandement votre statut social parmi les autres Démons. Mais ce jeu n’était-il joué que par des Démons adultes, et Buchou qui n’est pas encore mature ne peut pas y participer ?

Grayfia-san poursuit son explication et répond à mes questions.

« Comme vous le savez, Ojou-sama, seuls les Démons matures peuvent participer à un [Jeu de Notation] officiel. Mais si c’est un match non officiel entre Démons de sang pur, même les Démons immatures peuvent participer. Cependant, dans ce cas— »

« Lorsqu’il s’agit de problèmes familiaux et de maison. »

Buchou continue de parler en soupirant.

« En d’autres termes, Otou-sama et les autres ont décidé de faire un jeu en dernier recours si je refusais, n’est-ce pas ? ……Jusqu’où comptent-ils s’immiscer dans ma vie pour être satisfaits…… ! »

Buchou est vraiment furieuse. Uwah……Je peux sentir son envie de tuer ! Effrayant……

« Alors, Ojou-sama, vous dites que vous refuseriez également de participer au jeu ? »

« Non, je ne le ferai pas, car c’est une chance. Très bien alors. Résolvons cela par un jeu, Raiser. »

Raiser sourit après les paroles provocantes de Buchou.

« Hee, donc tu l’acceptes. Ça ne me dérange pas. Mais je suis déjà un Démon mature et j’ai déjà participé à un jeu officiel. En ce moment, j’ai gagné la plupart des parties. Même ainsi, tu veux toujours jouer, Rias ? »

Raiser répond avec des mots encore plus provocateurs. Buchou renvoie un sourire sans peur.

« Je le ferai. Je vais te faire exploser, Raiser ! »

« Très bien. Si tu gagnes, fais ce que tu veux. Mais si je gagne, tu m’épouses immédiatement. »

Ils se fixent tous deux du regard. Ils se regardent avec des yeux effrayants. Oh, leurs regards sont si intenses qu’un Démon de classe inférieure comme moi ne peut pas intervenir !

« Compris. Moi, Grayfia, j’ai confirmé l’opinion des deux côtés. Je serai responsable du jeu entre les deux familles. Est-ce acceptable ? »

« Oui. »

« Oui. »

Buchou et Raiser acceptent tous deux l’approbation de Grayfia-san.

« Compris. Je vais informer les deux familles alors. »

Grayfia-san incline la tête après avoir confirmé.

Wow, ça devient une situation sérieuse ! Jeu ! Donc je vais y participer aussi ! Raiser me regarde puis sourit. Il affiche ensuite un sourire qui m’énerve.

« Hé, Rias. Ceux ici sont-ils tes serviteurs ? »

Buchou fronce les yeux à ses paroles.

« Et alors ? »

Raiser commence à rire après que Buchou lui ait répondu comme si cela l’amusait.

« Alors, ce match sera une blague. Seule ta [Reine], la « Prêtresse du Tonnerre », peut rivaliser avec mes adorables serviteurs. »

En disant cela, Raiser clique des doigts, et le cercle magique sur le sol brille.

Le cercle magique porte le même emblème de Phénix dont Raiser est sorti. Puis des ombres apparaissent du cercle magique.

Un, deux, trois……Merde……

Je suis resté sans voix après avoir vu le nombre d’ombres qui apparaissent du cercle magique.

« Eh bien, ce sont mes adorables serviteurs. »

Autour de Raiser, qui a dit cela, 15 personnes qui semblent être ses serviteurs se rassemblent autour de lui.

Il y a une personne en armure qui semble être un [Chevalier]. Il y a aussi une personne portant une capuche qui semble être un magicien.

Membres complets ! Tout comme aux échecs réels, vous pouvez avoir un maximum de 15 Démons serviteurs sous votre contrôle.

Il semble que les Démons de haut rang reçoivent 15 [Pièces du Mal] de Maou. Vous pouvez établir une relation maître-serviteur en l’utilisant sur ceux que vous souhaitez faire devenir vos serviteurs.

Si la personne que vous souhaitez faire votre serviteur a un potentiel élevé, alors la consommation d’échecs peut être doublée.

C’est pourquoi il y a des cas où il n’y a qu’un seul [Tour] ou [Cavalier].

Buchou a aussi eu le même incident. C’est moi. Vous pouvez obtenir un maximum de 8 [Pions], mais Buchou a utilisé toutes les 8 pièces sur moi parce qu’il y a quelque chose d’extrêmement diabolique en moi.

C’est pourquoi il y a des Démons de haut rang qui n’ont pas 15 serviteurs. Mais Raiser a le nombre maximum de 15 serviteurs.

C’est une vue magnifique de voir les 16 Démons, y compris le [Roi].

Nous n’avons qu’un seul de chaque [Roi], [Reine], [Tour], [Fou], [Cavalier], et [Pion]. Donc, cela fait un 6 contre 16 !? J’ai été choqué par ce fait.

Non, je suis désolé. J’ai autre chose en tête. Je veux dire, je ne peux pas m’en empêcher ! Qu’est-ce que c’est !?

—Ce sont toutes des filles !

Le chevalier et le magicien dont j’ai parlé plus tôt sont aussi des filles ! Une fille portant une robe chinoise ! Deux filles avec des oreilles de bête ! Deux filles avec un visage identique qui semblent être des jumelles ! Une petite fille ! Deux filles plus âgées avec de belles corps ! Une fille ressemblant à une Yamato Nadeshiko portant un kimono ! Il y a aussi une fille portant une robe qui ressemble à une princesse européenne ! Une femme plus âgée à l’aspect sauvage portant une épée dans le dos ! Il y a aussi une fille portant une tenue de danseuse ! Il y a aussi une femme mystérieuse portant un masque qui cache la moitié de son visage !

Ce sont toutes de belles femmes ou de belles jeunes filles !! Une armée de beauté existe en fait !?

L’électricité parcourt mon corps !

……! Je vois, c’est ça ! Ce gars, Raiser, l’a vraiment fait !

Le rêve de tous les gars, — un harem ! Le Démon de haut rang qui a transformé le harem en réalité ! Raiser Phoenix ! Quel genre de personne…… Quel genre de gars……

« H-Hey, Rias…… Ce serviteur ici pleure beaucoup en me regardant. »

Raiser dit cela en me regardant. Il semble vraiment être effrayé par moi.

Buchou pose sa main sur son front en me voyant.

« Le rêve de ce garçon est d’avoir un harem. Je pense qu’il a été ému en voyant tes serviteurs. »

Oui, oui. C’est exactement ça. Je pleure parce que j’ai vu mon rêve, mon objectif, juste devant moi.

Ah, quel gars chanceux. Ce sont toutes des filles.

« Dégoûtant~. »

« Raiser-sama, cette personne me fait flipper~. »

Les filles de Raiser font une tête dégoûtée en me regardant. Merde ! Va vous faire foutre tous !

Raiser les calme en leur tapotant le corps.

« Ne dis pas ça, mes adorables filles. Admirer ceux qui sont au sommet, c’est ce que font les inférieurs. Montrons-leur à quel point nous sommes passionnés. »

En disant cela, Raiser commence à échanger un baiser avec l’une des filles !

Uwah ! Il fait du bruit en bougeant sa langue !

Buchou semble ne pas s’en soucier.

« Nn……afu…… »

La fille adopte une voix douce en enroulant ses jambes autour de Raiser ! Beurk, ça affecte aussi mon entrejambe !

« Hauhauhauuu…… »

À côté de moi, Asia a le visage rouge et son cerveau explose. Cette vue doit être trop forte pour Asia.

Raiser retire sa bouche alors qu’il reste un fil de salive, puis commence à embrasser la langue d’une autre fille ! Ne commence pas la deuxième manche ici !

Je veux dire, tu peux vraiment faire ce genre de choses avec tes serviteurs !? Donc on peut ! Merde ! Donc si je travaille dur, je peux devenir comme celle-ci un jour !

Raiser, qui a terminé son deuxième baiser à la langue, sourit en me regardant de haut.

—Tu ne pourras jamais faire ça.

J’ai l’impression que ce bâtard me dit ça.

« Tu ne pourras jamais faire ça. »

« Ne dis pas ce que je pense que tu disais ! Putain ! Boosted Gear ! »

Je suis rempli de rage et de jalousie, alors je lève ma main gauche en l’air, puis je crie.

Tout en émettant des lumières rouges, la chose possédée dans mon bras gauche se montre. Une mitaine rouge avec une marque de dragon gravée, — [Boosted Gear]. C’est un Sacred Gear d’un chef-d’œuvre qui donne une puissance énorme à son porteur.

Je pointe mon doigt vers Raiser puis lui dis.

« Un dragueur comme toi n’est pas digne d’être avec Buchou ! »

« Hein ? Tu ne regardais pas jusqu’à présent le soi-disant dragueur ? »

Ugh ! Il a touché juste !

« T-Tais-toi ! Ce n’est pas la même chose que pour Buchou ! À ce rythme, tu continueras à flirter avec d’autres filles même après avoir épousé Buchou ! »

« Les héros aiment les femmes. C’est une expression dans le monde humain, non ? Une bonne phrase en effet. Mais ce n’est qu’une relation proche avec mes serviteurs. N’es-tu pas aussi adorée par Rias ? »

T-C’est vrai…… Mais je ne peux pas lui pardonner ! Une haine envers un type semblable à moi ? Ugggh, cela veut-il dire que je suis encore une enfant puisque je m’énerve de plus en plus en apprenant ?

« Héros, mon œil ! Tu n’es qu’un gars à oiseaux ! Phénix, oiseau de feu ? Hahaha ! C’est pareil qu’un yakitori ! » [1]

Raiser affiche une expression furieuse face à ma provocation.

« Yakitori !? Y-Toi, Démon de basse classe ! Ne te crois pas supérieur ! Ce n’est pas comme ça qu’on parle à un Démon de haute classe ! Rias, qu’est-ce qui se passe avec ta discipline envers tes serviteurs ! ? »

Buchou détourne simplement le regard et dit « Peu m’importe ».

« Hé, gars yakitori ! Je vais juste te foutre une raclée avec mon Boosted Gear ! »

Mon Boosted Gear dont je suis si fier ! Il double ma puissance toutes les 10 secondes, et après un moment, je peux même vaincre un Dieu !

« On n’a pas besoin de faire un match ! Je vais tous vous descendre, ici et maintenant ! »

[Boost !!]

Le son vient du joyau situé sur la mitaine, et en même temps, mon corps se remplit de force ! C’est la preuve que ma puissance a doublé ! Mon coup qui a même vaincu l’Ange Déchu, goûte-le avec ton propre corps !

J’étais plein d’enthousiasme, mais Raiser se contente de soupirer.

« Mira. Fais-le. »

« Oui, Raiser-sama. »

Raiser donne un ordre à sa servante. Elle est petite comme Koneko-chan et a un visage enfantin.

Elle sort un bâton que les artistes martiaux utilisent et adopte une posture de combat après avoir agité son bâton.

Hmm, je n’ai pas envie de me battre contre une si petite fille, mais si je lui fais tomber son bâton, elle reculerait probablement—.

C’est ce que je pensais, mais soudain mon corps se sent plus léger. On dirait que mon corps flotte.

Hein ? Le sol est—.

CRAAAAASH !

Un bruit fort parvient à mes oreilles.

…………Aïe…… La douleur traverse tout mon corps. ……Que s’est-il passé ?

« Gahaa ! »

Je suis en agonie à cause de la douleur dans mon ventre. Aïe…… Mon ventre ? Ai-je été frappé au ventre…… ?

« Ise-san ! »

Asia vient à mes côtés et elle pose ses mains sur mon ventre. Instantanément, une lumière verte enveloppe mon corps. Une sensation chaleureuse soulage la douleur dans mon ventre.

C’est le pouvoir de guérison qu’Asia possède. C’est un Sacred Gear qui peut même guérir des Démons qui n’ont pas la protection divine de Dieu.

Cependant, à cause de cela, Asia a été ciblée par un Ange Déchu auparavant……

Plus important encore, que m’est-il arrivé ? Je sais que je suis à terre. En regardant autour, il y a un bureau cassé en deux et des objets éparpillés sur le sol.

En regardant vers Raiser, la fille qui a son bâton pointé devant elle range son bâton.

……Je me suis fait toucher. Je ne l’ai pas vu. Cela signifie que j’ai subi des dégâts sans m’en rendre compte ? Donc, j’ai été frappé contre le bureau……

Raiser s’approche de moi, et il me dit à l’oreille en s’accroupissant.

« Tu es faible. »

— ! Ce mot grave une profonde cicatrice dans mon cœur.

« Celui que tu viens de combattre est mon [Pion] Mira. Elle est la plus faible de mes serviteurs, mais elle a plus d’expérience au combat et plus de talent en tant que Démon que toi. Boosted Gear ? Hein. »

Raiser commence à frapper mon Sacred Gear et se met à rire avec son nez.

« C’est certainement l’un des Sacred Gears invincibles et dangereux. Selon la façon dont tu l’utilises, non seulement moi, mais tu peux aussi vaincre un Maou et un Dieu. Il y a eu pas mal de possesseurs qui l’ont eu auparavant. Mais il n’y a jamais eu de cas où il a vaincu un Dieu ou un Maou. Tu sais ce que cela signifie ? »

Raiser rit alors très fort.

« Cela signifie que ce Sacred Gear est imparfait, et que ses possesseurs étaient aussi une bande de faibles qui ne pouvaient pas l’utiliser pleinement ! Tu n’es pas une exception ! Comment dis-tu cela dans le monde humain déjà ? ……Oui, “Les perles aux porcs”. Fuhahaha ! Oui, des perles aux porcs ! C’est à ton sujet ! [Pion] de Rias-kun ! »

Raiser commence à me gifler la tête en riant si fort.

…………Merde ! Je suis tellement mortifié que je serre les dents. Je voulais lui répondre, mais je ne peux pas. C’est la vérité, je suis faible. Je viens même de perdre contre une fille plus petite que moi juste maintenant. Je n’ai même pas vu son attaque. Je suis déçu de moi-même !

« Mais le match serait intéressant si tu t’y habituais. »

Raiser pose sa main sur son menton, et il semble avoir pensé à quelque chose.

« Rias, que dirais-tu d’un match dans 10 jours ? On pourrait le faire maintenant, mais ce ne serait pas intéressant. »

« ……Tu me donnes un handicap. »

« Tu es contre ? C’est humiliant ? [Jeu de classement] n’est pas quelque chose de simple que tu peux gagner uniquement avec tes sentiments. Si tu ne peux pas utiliser pleinement le pouvoir de ton serviteur, tu perdras immédiatement. Donc, ce n’est pas étrange que tu t’entraînes avec tes serviteurs pour ton premier [Jeu de classement]. J’ai vu des Démons perdre sans utiliser leur pouvoir à fond, peu importe leur potentiel et leur puissance. »

Buchou ne se plaint pas et écoute silencieusement ce que Raiser dit.

Lorsque Raiser dirige sa paume vers le sol, le cercle magique commence à briller.

« —10 jours. Si c’est toi, alors tu devrais pouvoir améliorer tes serviteurs. »

Il me regarde alors.

« Ne sois pas une honte pour Rias, le [Pion] de Rias. Ton coup est le coup de Rias. »

J’ai compris immédiatement que ses paroles exprimaient sa préoccupation envers Buchou.

« Rias, la prochaine fois que nous nous verrons, ce sera lors du match. »

En disant cela, Raiser disparaît dans la lumière du cercle magique avec ses serviteurs.

Partie 5

« ……Merde. »

J’étais désespéré de garder ma colère et mes regrets en moi-même en étant allongé sur mon lit.

Après cela, l’activité du club ; le travail du Diable, a été annulée. Buchou est allé profondément à l’intérieur de l’ancien bâtiment scolaire avec Akeno-san.

Il semble qu’ils aient une réunion stratégique. Il semble qu’ils élaborent des stratégies pour le [Jeu de classement]. Ce sera le premier match de Buchou. Bien sûr, elle veut annuler l’activité du club pour élaborer une stratégie.

—Dans 10 jours.

C’est trop tôt. Je me demande si nous pouvons rassembler les facteurs nécessaires pour vaincre Raiser et ses serviteurs dans ce délai.

Eh bien, cela ne changerait pas grand-chose si un [Pion] comme moi le disait. Plus que cela, j’ai montré ma bravoure devant Buchou et provoqué Raiser, seulement pour me faire battre par une petite fille……

Uwaaaaah ! Rien que d’y penser, j’ai envie de mourir d’embarras et de regret !

……Sigh. Je suis si faible.

Je regarde alors mon bras gauche. La puissance absolue qui y réside. [Boosted Gear] qui augmente la puissance sans limite.

Mais il a de nombreux points faibles. C’est moi, qui suis vulnérable.

En d’autres termes, « Perle devant les porcs ». Comme l’a dit Raiser.

Merde ! Je suis si faible……

Roi du harem. Mon rêve. Le Diable qui a réussi à créer un harem. Raiser. Quelle est la différence entre nous ?

« Ah, merde ! »

Je me suis levé du lit puis j’ai commencé à me décoiffer.

Buchou a dit qu’elle ne voulait toujours pas se marier. Elle a dit qu’elle ne voulait pas se marier si son mari était Raiser. Elle a choisi de combattre Raiser pour rompre leurs fiançailles.

Je ne connais pas grand-chose de leur famille et des relations entre les Démons de haute classe, car c’est trop compliqué, mais je ne lutterai que pour Buchou !

J’ai une dette de gratitude envers Buchou. Beaucoup en fait. Je veux me battre pour Buchou. Je dois soutenir Buchou !

D’accord ! Dès demain matin, je vais recommencer mon entraînement ! Plus précisément, m’entraîner toute la journée !

Je peux sécher l’école si je le dis à Buchou. Je vais passer mes 10 prochains jours à m’entraîner.

Je vais contacter Kiba pour apprendre à manier les épées.

Je vais demander aussi à Akeno-san comment utiliser les pouvoirs démoniaques. Je vais apprendre le combat rapproché avec Koneko-chan !

Oui ! J’ai décidé ! Ma décision est prise ! Je vais m’entraîner pendant les 10 prochains jours !

Je me suis senti un peu plus soulagé après avoir pris ma décision. Hmm, je vais aller prendre un bain maintenant.

Je suis descendu et je me suis préparé à prendre un bain. Je suis entré dans la salle de bain en étant plein d’enthousiasme, puis j’ai rapidement enlevé mes vêtements.

Après le bain, je vais parler à Asia de demain.

OUVERT.

C’est à ce moment que j’ouvre la porte.

« Ah…… »

« Quoi, merde…… »

Asia et moi nous rencontrons dans la salle de bain.

Un moi nu—

Et une Asia nue— !!

Une beauté aux cheveux blonds se tient entièrement nue devant moi ! Quelle chance ! Non non non, je veux dire, un accident !

Elle était à l’intérieur !?

Comme je pensais à beaucoup de choses, j’ai oublié de vérifier si quelqu’un était à l’intérieur !

Le corps d’Asia est mouillé parce qu’elle prenait une douche.

Ses cheveux blonds, mouillés à l’eau chaude, sont collés sur sa peau blanche et douce. C-Est sexy.

Plus que ça, tu as de belles proportions……Asie……

Ses hanches serrées. Ton petit derrière est tellement adorable, putain !

Ses cuisses ne sont ni trop maigres ni trop grosses, juste la bonne taille pour moi.

Si je vois ces cuisses quand elle porte une jupe, je tomberai à genoux.

Et ses oppai que tu ne peux pas voir quand elle porte ses vêtements. Ce n’est pas petit, et ce n’est pas si mal !

Asie……Je suis content que tu aies tant grandi…… Non, ce n’est pas le moment d’être émotif ! Pourquoi diable je fixe son corps !?

Merde ! Pourquoi je n’ai pas de scouter pour trois tailles ! C’est la deuxième fois que je le regrette !

La prochaine fois, je demanderai sérieusement à Motohama de m’apprendre cette capacité ! C’est le pouvoir ultime ! N’est-ce pas plus impressionnant que mon Sacred Gear !?

Ce n’est pas ça ! Je ne devrais plus la fixer !

Je-Je dois la protéger ! Je dois m’assurer qu’elle puisse vivre en sécurité ! C’est ce que je me suis promis !

Et pourtant, j’ai été excité en regardant son corps nu—

M-Merde—!!

Si je regarde attentivement, le regard d’Asie descend vers mon entrejambe.

—Non !

Asie ! Il est trop tôt pour que tu regardes—.

“…………”

J’ai été trop lent pour couvrir mon partenaire.

“Kyaaa!”

Et celle qui a crié, c’est moi.

Que suis-je en train de faire !? J’ai accidentellement crié ! Je veux dire, c’est embarrassant d’avoir mon partenaire exposé à une fille !

“—Ah.”

Le corps entier d’Asie commence à devenir vraiment rouge, et elle détourne le regard.

Hé hé, n’oublie pas de cacher tes parties privées, Asie ! Je peux tout voir ! Mon truc est-il si étonnant que tu aies oublié de cacher tes parties privées !?

En y réfléchissant bien, ce sera la première fois qu’elle voit un truc d’un garçon depuis qu’elle est sœur. Le mot étonnant ne suffira même pas à décrire ce qu’elle ressent en ce moment.

Dans le pire des cas, cela pourrait devenir un traumatisme pour elle. Oh mon Dieu, qu’ai-je fait à cette pauvre enfant !

“S-Sorry ! Je-Je vais partir maintenant !”

Je me suis retourné sur place pour quitter la salle de bain. Cependant—

Asie attrape mon poignet comme si elle essayait de m’empêcher de partir.

Q-Qu’est-ce qui se passe, Asie-chan !?

“…………Je-Je suis désolée. C’était…… ma première fois à voir un garçon…… Je suis désolée……”

Je n’ai pas pu entendre ce qu’elle a dit parce qu’elle le disait en marmonnant. Ne te force pas.

“N-Non, moi aussi je suis désolé…… Je suis entrée sans vérifier…… Je suis désolée, j’ai vu beaucoup de ton……”

Je me suis aussi excusé. C’est de ma faute. Je suis entré sans vérifier qui était dans le bain.

J’aurais dû vérifier même si ce n’était pas verrouillé. Après tout, nous avons un nouveau membre dans la famille.

Mais j’ai enregistré dans ma mémoire l’image du corps nu d’Asie. Pardonnez-moi si je commence à m’en souvenir par la suite.

“Non, je comprends…… Tout le monde m’a parlé de la règle quand on prend un bain au Japon, s-so je suis d’accord……”

Asie le dit timidement.

Hein ? S-Elle a été informée ? Règle ? Règle japonaise pour quoi ?

“Au Japon, j’ai entendu dire qu’il y a quelque chose appelé prendre un bain ensemble…… Que l’on apprend à se connaître en prenant un bain ensemble……”

Q-Qui a dit ça à Asie !? Qui lui a dit cette merveilleuse…… non ! Qui lui a dit cette information étrange !?

Non, ce n’est pas une erreur. Il y a sûrement quelque chose comme ça au Japon. Mais c’est seulement entre personnes du même sexe !

Asie continue en ayant les joues rouges.

“……Je-Je t’ai dit…… de faire ça avec quelqu’un avec qui je veux établir une relation spéciale…… Je-Je ne me dérange pas si c’est Ise-san…… non, je veux approfondir encore plus ma relation avec Ise-san…… C’est pourquoi, veux-tu prendre un bain avec moi…… ?”

SAIGNEMENT DE NEZ !

Tellement de sang sort de mon nez. Récemment, cela arrive très souvent !

…………Attends. Ce serait dangereux si ça continue comme ça, Asia.

Je-Je suis aussi un garçon. Je vais perdre le contrôle si j’entends un mot magique comme ça ! Cette fille ne sait pas ce qui pourrait m’arriver si je le faisais.

Je veux dire, Asia croit en moi de tout son cœur. Si je deviens un loup et que je la pousse au sol—.

Noooooooooooooooooooooooooooooo !!

Je ne peux pas faire ça ! Non, je veux le faire ! Mais je ne peux pas !

Je veux dire, c’est cette fille ! Il semble qu’elle me pardonnera même si je la fais !

Je ne peux pas faire quelque chose comme ça à quelqu’un d’innocent comme elle !

Merde !

C’est la situation que je désirais ! Elle a été arrêtée juste avant le bon moment avec Buchou ! C’est une revanche ! Je le sais ! Mais pourquoi est-ce que je me sens si coupable quand c’est avec Asia !?

La pousser au sol, c’est facile. Je peux le faire maintenant avec ce flux et ressentir du plaisir.

Mais le problème, c’est après. Je sais que je le regretterai énormément.

Je ne me pardonnerai probablement pas pour le reste de ma vie. Ce ne serait pas un problème si cela arrivait après que nous ayons construit ce genre de relation, mais Asia et moi, nous ne sommes pas encore dans ce genre de relation !

La dernière fois avec Buchou, j’ai suivi le courant, mais maintenant je dois me contrôler !

Avoir une relation physique simplement blessera nous deux ! Je dois protéger Asia !

Je ne peux pas perdre le contrôle ! Je dois endurer !

Je me suis retourné vers Asia après avoir pris ma décision. Je lui ai saisi les épaules puis j’ai ouvert la bouche.

Mais la peau d’Asia est si douce !

“Asia ! Écoute bien, je vais te parler de prendre un bain ensemble ! Plus important encore, puisque tu es une fille, si un garçon entre dans la salle de bain, tu dois t’assurer de défendre—”

Je gardais mon ambition en moi désespérément tout en étant confus. Je dois lui dire l’action qu’elle doit prendre lorsqu’elle rencontre un garçon dans la salle de bain—.

LA PORTE S’OUVRE.

La porte s’ouvre soudainement.

“Asia-chan. Je vais laisser la serviette ici—”

Ma “Okaa-sama” apparaît.

Il semble qu’elle essaie de mettre la serviette sur la machine à laver, mais elle a figé sa posture en me voyant, moi et Asia ensemble.

……Putain. Je ne peux pas faire d’excuses, puisque nous n’avons pas nos vêtements !

Peu importe comment on nous regarde, on dirait juste un garçon et une fille qui essaient d’avoir des relations sexuelles !

Maman quitte la salle de bain en bougeant comme un robot. Ensuite, ma mère crie.

“O-Otousan~ ! N-Nous allons avoir un petit-enfant~ !”

Je suis sorti de la salle de bain tout nu. J’ai utilisé mes deux mains pour cacher mon visage. Il y a une chose à laquelle je pensais en courant vers ma chambre.

Quelqu’un, s’il vous plaît, tuez-moi !

Partie 6

Le lendemain matin.

J’ai appelé Asia dans ma chambre. Nous sommes assis face à face en posture seiza. [2]

“Écoute bien, Asia-san.”

“Oui, Ise-san.”

“Les gars sont des loups. Tu seras mangée si tu t’approches d’eux imprudemment.”

“……Les hommes sont des loups-garous ? C’est effrayant…… Je ne pourrai sûrement pas sortir pendant la pleine lune alors…..”

Asia prend ce que j’ai dit au sérieux. J’ai mal à la tête. ……Mec, j’ai vraiment mal à la tête.

Le lendemain de l’incident dans la salle de bain, j’ai commencé à faire une leçon à Asia sur la dangerosité des garçons.

Cette fille est trop sans défense. Bon, ce n’est pas comme si Asia menait une vie ordinaire, donc ce n’est pas grave si elle est un peu différente.

Mais je dois lui dire à quel point les garçons de mon âge sont dangereux, et que les filles comme elle, si elles ne font pas attention, deviendront facilement leur proie. Si je ne le fais pas, elle ne pourra pas avoir une vie scolaire en toute sécurité.

Eh bien, s’il y a des garçons comme ça qui approchent Asia, alors je leur botterai le derrière.

Non, ce ne sera pas suffisant. Je dois lui apprendre que sa pureté est quelque chose de très précieux pour elle.

Cependant, ne devrait-ce pas ce sont les filles qui enseignent ces choses à d’autres filles…… ?

Au fait, après cet incident, mes parents sont allés dans un magasin discount qui ouvre même la nuit. Ils ont acheté des vêtements pour bébé et des jouets pour bébé en affichant un grand sourire.

Peu importe combien je leur explique, ils disent simplement des choses comme : « Ne t’inquiète pas, je suis au courant. Les mariages arrangés sont acceptés de nos jours. Oh là là, j’aimerais bien avoir une fille pour mon premier petit-enfant ! », ou, « Je vais devenir grand-père…… Si c’est un garçon, je dois lui acheter un carpe koi neuf. On dirait que ma famille est devenue « internationale » maintenant. Peut-être que je devrais apprendre à parler anglais. »

C’est inutile. Ma famille ne vaut rien.

Revenons à la partie où je dis que les garçons sont dangereux. Je le répète à Asia.

« Ce n’est pas ça, Asia. Les garçons de mon âge…… les garçons dans la vingtaine s’intéressent beaucoup aux filles. Ce n’est pas une exagération de dire qu’ils pensent toujours aux filles. En fait, on pense à des choses coquines toutes les quelques secondes. S’il y a des jours où on voit une vue de culotte, alors ce sera une journée à célébrer pour nous. Au fait, une vue de culotte, c’est un phénomène où on aperçoit la culotte d’une fille sous sa jupe. »

« Tu penses aussi à des choses coquines, Ise-san ? »

« Oui, bien sûr. Je suis aussi pervers. Tu le sais très bien, n’est-ce pas Asia ? »

« Oui. »

Asia répond avec un sourire. Il y a une fissure dans mon cœur à cause de son sourire insouciant.

Je vois, elle sait que je suis pervers.

« Y-oui, je suis pervers. Les garçons comme ça sont vraiment effrayants. C’est pour ça que des garçons comme ça entraînent des filles pures comme toi dans un endroit sombre et font des choses très mauvaises. »

« Quelque chose de très mauvais ? »

Asia incline sa tête adorablement. Mince, chacun de ses gestes est vraiment mignon.

« T-Il touche ton corps ! Ensuite, il touche encore ton corps ! Et encore, il touche ton corps ! En d’autres termes, ils font des actions indécentes envers les filles ! C’est dangereux, non ? Effrayant, non ? »

« Oui, j’ai peur. Mais si je suis en danger, Ise-san viendra me sauver. »

Asia me sourit et me répond comme si elle le pensait vraiment.

—Mes yeux deviennent chauds.

Comme je le pensais, elle croit vraiment en moi. Je suis ému émotionnellement.

Non, non. Je m’éloigne du sujet. Ce n’est pas le moment d’être émotif. Je continue après avoir toussé.

« Mais Asia, tu dois augmenter ta conscience en tant que fille. J’ai vraiment peur parce que tu ne doutes pas des autres. »

« Tu as peur, Ise-san ? »

« Oui, je le suis. Si certains garçons te font quelque chose quand je ne regarde pas, alors je pourrais tuer ces garçons. Je suis tellement inquiet pour toi, Asia. »

Je lui ai dit sérieusement et sincèrement. Asia m’écoute aussi sérieusement car je fais semblant d’avoir un visage sérieux.

Ce que je lui ai dit, c’est ce que je ressens vraiment. Si quelqu’un triche et blesse un jour Asia, alors je ne retiendrai pas mes coups, même si cette personne est un humain. Je suis un Diable. Je possède aussi un Sacred Gear insensé. Même si je suis bien supérieur à un humain, je ne retiendrai pas ma colère.

Même si Buchou essaie de me tuer, je le botterai toujours hors de lui. C’est à quel point Asia est importante pour moi.

Est-ce parce qu’elle est une fille ? C’est en partie ça. Parce que je l’aime ? C’est aussi une partie de la réponse.

Mais plus que ça, j’ai changé sa vie de façon radicale. Je l’ai transformée d’une vie de Sœur qu’elle aurait pu finir en une vie complètement opposée. Je l’ai faite devenir un Diable par ma propre justice. — Non, par mon propre égoïsme. À cette époque, cela pouvait être la meilleure solution. Cependant, je……

Buchou ne me blâme pas puisqu’elle m’a dit : « Je voulais en faire ma servante, donc tu n’as pas à t’en faire, Ise. » Mais ce ne sera pas suffisant.

Je dois prendre soin d’elle pour qu’elle puisse vivre paisiblement. Pour le reste de ma vie, c’est ça.

Moi, Hyoudou Issei, je dois protéger Asia Argento pour le reste de ma vie. Évidemment, je protégerai aussi Buchou, mais protéger Asia peut être similaire, mais un peu différent.

Oui, je dois y réfléchir à nouveau.

« Protéger Buchou ». J’aime Buchou en tant que fille, mais je veux la protéger car je l’admire aussi. C’est similaire à la façon dont un samouraï sert son maître.

On peut dire que c’est un sentiment similaire à celui d’un subordonné d’une personne qui vise le sommet.

« Protéger Asia ». J’aime Asia en tant que fille. Cependant, je pense que c’est plus comme la façon dont un frère veut protéger sa petite sœur adorable.

C’est pourquoi je repousse très strictement les gars qui essaient de s’approcher d’Asia.

Eh bien, comme je n’ai pas de sœur, je ne sais pas si c’est pareil ou non.

Sauf que je veux aussi qu’Asia devienne plus forte. Pour que je puisse avoir un mode de vie où je peux toujours rire avec elle.

« Je comprends. Je ne ferai sûrement rien qui te dérangerait, Ise-san. C’est pourquoi, s’il te plaît, enseigne-moi davantage. »

« Oui, je sais. Mais je pense qu’il vaut mieux être enseignée par une fille plutôt que par une personne du sexe opposé comme moi. Je vais aussi parler à Buchou et Akeno-san, alors habitue-toi petit à petit au mode de vie actuel. »

« Oui. »

Souffle. Je soupire.

On dirait que ça va marcher. Quoi qu’il en soit, je parlerai aux filles du Club de Recherche Occulte une fois arrivé à l’école.

Évidemment, je leur dirai tout en cachant l’incident dans la salle de bain.

Puis Asia me pose une question.

« U-Umm… Ise-san, j’ai une question à te poser. »

Asia devient timide et son visage rougit. Qu’est-ce que c’est ? Si soudainement.

« S-Si l’incident de la baignoire… s’était produit avec Buchou-san à la place de moi… aurais-tu pris un bain avec elle… ? »

Je suis sans voix face à une question que je ne m’attendais pas à entendre. Je n’aurais jamais pensé qu’Asia me poserait une telle question. Mais Asia a un visage sérieux même si son visage est rouge.

Hein ? Hein ? Pourquoi m’a-t-elle posé une telle question ? Je ne comprends pas.

Pourquoi Buchou est-elle entrée dans le sujet ? Cependant, même si Buchou était à cette scène, et qu’elle disait la même chose qu’Asia……

« Ise, viens ici. Je vais te laver le dos. Ufufu, tu es nerveux ? Ce n’est pas grave, tu es mon adorable serviteur alors laisse tout à moi. »

Les doigts fins et blancs de Buchou touchent mon dos. Je commence à devenir excité.

« Tiens, tourne-toi. Ara ? Ufufu. Même si tu es nerveux, cette chose en bas ici est très honnête. C’est comme toi, Ise. »

La main de Buchou atteint entre mes jambes, puis—.

Hein !? Oh merde, j’imaginais quelque chose de mauvais. Ah ! Du sang coule de mon nez !

-Mais si Buchou m’a dit ça, je ne saurais pas quoi faire !

« Est-ce que je peux laver tes oppai, Buchou ! ? »

Je pourrais lui demander ça sans avoir peur. Je peux aussi imaginer Buchou me permettant de le toucher en souriant.

Merde ! Cette seule imagination suffirait pour l’utiliser pour ce genre de choses !

Je regarde Asia, et ses yeux sont pleins de larmes.

« C’est ça, n’est-ce pas ? Alors c’est bon si c’est Buchou-san ? Snif… ce n’est pas grave. Je sais. Je le savais déjà. Je le savais déjà. Mais quand même, snif… »

Elle pleure ! Asia pleure ! Pourquoi !? Comment !?

Je commence à paniquer en la voyant.

« Bon sang, que faites-vous tous les deux, tôt le matin ? »

Une voix familière. Quand je me retourne, Buchou soupire en agitant ses cheveux cramoisis.

« B-Buchou. »

« Une dispute d’amoureux le matin ? Vous êtes toujours aussi proches. »

« N-Non, c’est pas ça ! »

« Dépêchez-vous, allons-y. Préparez-vous pour le séjour. »

Aller ? Où ? Attends, séjour !? Buchou me répond avec un sourire.

« Nous irons à la montagne pour nous entraîner. »

Partie 7

« Hee-hee… »

Je respire beaucoup d’air en portant un nombre fou de sacs.

« Yahoo ! »

[Yahoo !]

Je peux entendre l’écho de quelqu’un. Merde, ça doit être un randonneur en montagne. Ils s’amusent vraiment.

En ce moment, je suis dans les montagnes. Nous avons été amenés ici par Buchou, après qu’elle ait dit que nous allions nous entraîner.

Buchou, qui est soudainement venue chez moi ce matin, a fait que Asia et moi préparions nos affaires. Les autres membres étaient déjà rassemblés et nous sommes venus ici en téléportation depuis le cercle magique.

Le temps est si beau que le ciel est dégagé. Les environs sont remplis d’arbres, et on peut entendre les cris des oiseaux. En termes de vue sur la montagne, c’est incroyable.

Mais le problème, c’est cette pente. Chaque pas que je fais m’épuise. Et beaucoup de ma sueur tombe sur le sol.

« Dépêche-toi, Ise. Vite. »

Buchou, qui est bien devant moi, m’encourage. À côté de Buchou, il y a Asia. Elle me regarde avec une expression inquiète.

« ……Je vais aussi aider. »

« C’est bon, puisque Ise ne pourra pas devenir plus fort s’il ne peut pas faire ça. »

Je peux entendre leur conversation. Merci, Asia. Et Buchou, tu es aussi cruelle que d’habitude.

……Plus important encore, porter autant de bagages est impossible. Buchou, ils sont trop lourds……

J’ai un énorme sac sur le dos. J’ai aussi d’autres sacs sur mes épaules. Ce sont mes sacs et ceux de Buchou. J’ai aussi le sac d’Akeno-san.

Apparemment, c’est aussi une partie de l’entraînement. Je pense que je vais mourir avant d’atteindre la destination. Qu’est-ce qu’il y a dans ces bagages ?

« Buchou, j’ai ramassé des herbes. Utilisons-les pour le repas de ce soir. »

Kiba dit cela en passant devant moi avec une expression cool. Il porte aussi un énorme sac sur le dos. Je suis sans voix en le voyant monter la montagne sans difficulté.

« ……À plus tard. »

Puis Koneko-chan, qui porte plus de bagages que moi, passe devant moi ! Guha ! La fille surhumaine montre son talent ! Mince, je ne peux pas perdre face à elles !

« Uoryaaaaaa ! »

Je suis alors monté à toute vitesse dans la montagne ! Haahaaha ! Merde, je vais mourir ! Je vais vraiment mourir !

En répétant quelque chose comme ça encore et encore, nous atteignons le manoir.

Partie 8

Ce manoir en bois appartient à la Maison Gremory.

D’habitude, il est dissimulé en se fondant dans le paysage pour les humains en utilisant des pouvoirs démoniaques, mais il est apparu puisque nous allons l’utiliser. Je peux sentir l’odeur du bois après être entré à l’intérieur.

Je suis allé dans le salon pour ranger les sacs, puis j’ai dormi par terre après avoir bu un verre d’eau. Les filles sont montées à l’étage pour se changer en vêtements plus faciles à bouger.

« Moi aussi, je vais me changer. »

Kiba est allé dans une pièce située au premier étage en portant un maillot bleu.

« Ne regarde pas. »

Kiba dit quelque chose de louche en plaisantant.

« Je vais sérieusement te donner un coup de poing, espèce de salaud ! »

Je n’avais pas la force de me tenir debout, alors je le regardais avec des yeux pleins d’intention de tuer.

Mince, si les filles de notre école nous voyaient, elles feraient encore un scandale. C’est déjà mal parce que le couple BL « Moi x Kiba » et « Kiba x Moi » devient populaire récemment. [3]

C’est devenu populaire parce que c’était le couple « La Belle et la Bête ». Je ne comprends pas ce qui se passe dans leur tête. Attends, ça veut dire que je suis la bête. Je ne leur pardonnerai pas !

Je me suis changé dans une pièce vide après avoir reposé un peu, et mon endurance s’est aussi un peu restaurée. Même la pièce vide est équipée d’un lit et du matériel nécessaire pour la vie quotidienne. Mais il n’y a pas de télévision.

Au moment où j’ai fini de me changer, tout le monde s’était déjà rassemblé dans le salon. Buchou, qui porte un maillot rouge, sourit et dit cela en me voyant.

« Maintenant, commençons notre entraînement dehors tout de suite. »

Notes et références du traducteur ↑ Yakitori – Poulet grillé ↑ Seiza – Posture de siège formel japonais. Peut être traduit par « Assise correcte ». ↑ BL : Abréviation de Boys Love, un autre terme pour yaoi