Chapitre 108
====================

Nouvelle vie

« S’il vous plaît, faites la queue en une seule rangée ! »

Asia, qui porte une adorable tenue de serveuse, faisait faire la queue aux élèves dans le couloir. Il y a une très longue file d’attente pour le café.

« Y~es, c’est un coin de voyance et de purification. Toujou Koneko-chan et Himejima Akeno-senpai feront la voyance et la purification. »

Irina se tient à côté de la serveuse et fait la publicité pour chaque coin.

Le jour du festival scolaire, l’activité du club de recherche occulte, qui utilise tout l’ancien bâtiment de l’école, connaît un grand succès ! Non seulement les garçons qui admirent la bishoujo de notre club, mais aussi de nombreuses filles sont venues. Même les habitants locaux sont là. Les filles de notre club sont super populaires !

« Dis cheese. »

— Et celui qui prenait la photo était Buchou, déguisé en serveuse.

Lorsque nous avons mis en place un système permettant de prendre des photos avec les membres du club, cela est rapidement devenu un sujet de discussion. Prendre une photo avec le membre du club que vous aimez semble très populaire. Enfin, je ne suis pas encore désigné… Je suis juste un étudiant lubrique après tout !

Plus que cela, Buchou en costume de serveuse est tellement magnifique que des larmes coulent de mes yeux ! Bien sûr, Buchou est aussi une des personnes avec qui on peut prendre une photo.

« Ise-kun, ne te contente pas de regarder, aide-moi. »

Kiba se montre depuis la salle de classe qui est devenue la maison hantée. Oui, à ce moment-là, je dois devenir Frankenstein pour la maison hantée. J’ai même mis du maquillage pour ça. Gasper a le rôle de Dracula, mais au lieu d’être effrayant, il a l’air mignon.

« Je dois aller aider au café, je te laisse le piège. »

« Ouais ouais. »

C’est bien que chaque coin soit populaire, mais nous allons tous dans différents endroits. Si nous avons un peu de temps libre, nous devons aider le coin occupé.

Maintenant, je dois travailler dur comme Frankenstein. Oh, clientes !

« Gaa~ ! »

J’ai essayé de leur faire peur en sautant devant elles, mais…

« Kyaaa ! C’est le hentai Hyoudou ! On va se faire violer ! »

CLAQUE ! Et je me suis fait gifler comme ça.

« Waa~, je suis un Dracula~. Je vais te mordre~. »

« « « Kyaa~ ! Gasper-kun est tellement mignon ! » » »

Gasper, qui joue le rôle de Dracula, est super populaire auprès des filles. …….Merde !

« Ah, j’ai trouvé Hyoudou ! Tuez-le avant qu’il ne nous fasse du mal ! »

CLAQUE ! Je me suis encore fait gifler par une cliente. Et cette fois, c’est arrivé avant que je ne leur fasse peur !

……..Pourquoi moi seulement……. ?

Face à cette injustice, j’ai reçu la dixième gifle de la journée.

Partie 2

« ……Ce ne peut pas être……. Donc tous les supérieurs qui soutenaient Sairaorg-san se sont retirés ? »

Dans la billetterie située au bout du premier étage. Profitant de mon temps libre, je parlais avec Sensei.

C’est à propos de Sairaorg-san.

Sairaorg-san a perdu ses connexions importantes pour atteindre le sommet après nous avoir affrontés.

« Ouais, c’est à peu près ça. Cela signifie qu’ils ne sont pas des gens gentils qui continueraient à se rassembler autour d’un perdant. Ne t’ai-je pas dit que les démons sont naturellement logiques ? S’il n’y a pas de valeur, ils l’abandonneront. »

C’est cruel. Ils l’ont vraiment abandonné comme ça…….

« ……Pour quelqu’un qui s’est battu si magnifiquement……. »

Ne ressens pas de regret, d’accord ? Te soucier de quelqu’un comme lui, qui ne pouvait se battre qu’en combat à mains nues, ce n’est pas quelque chose que tu devrais faire. Tu as atteint la meilleure chose. C’est le monde des démons. C’est un monde où seule la force a de la valeur. Si tu entres dans un tel monde, toi et Rias devez prendre votre décision.

Que dirais-tu du siège pour l’héritier du Grand-Roi ?

Ce n’est pas encore changé. Je ne sais pas comment la maison du Grand-Roi va évoluer, mais même s’il n’a pas le pouvoir de destruction, c’est quelqu’un de très calibre, donc ils ne peuvent pas simplement le rejeter, surtout à cause de la façon dont la société le percevra aussi.

Je vois, donc le siège pour l’héritier de la maison du Grand-Roi n’a pas encore changé. Je me sens un peu soulagé.

……Nous avons gagné. Nous avons conquis les matchs de jeunesse.

Ce que nous avons gagné est quelque chose de grand. Mais ceux qui ont perdu perdront quelque chose.

Alors, c’est ça le monde des démons, alors……. ?

Ah, oui. Il y avait quelque chose que je voulais dire à Sensei.

“Sensei, j’ai trouvé une possibilité……. même si je n’ai pas pu l’essayer cette fois.”

“Le Sacred Gear de Kiba……. Est-ce quelque chose qui a un rapport avec le nouveau Balance-Breaker ?”

“Oui. J’ai aussi cette puissance que j’ai acquise par la suite….. la puissance de Hakuryuukou, alors peut-être que….”

Oui, je pense qu’il y a aussi une possibilité pour moi. J’ai aussi pu avoir une conversation avec le senpai Albion lors de ce match.

“…….C’est quelque chose qui contredit ta capacité. C’est aussi la capacité directe de diviser par deux, mais se spécialiser dans cette puissance mettra ta vie en danger à nouveau. Et si tu l’actives, tu pourrais ne pas pouvoir utiliser la puissance de Sekiryuutei.”

Le Sacred Gear réagira à toi plus tes sentiments seront forts. Donc cela signifie que cela dépendra de mon entraînement et de mon imagination, hein. Ce serait une chose négative si je ne peux pas utiliser la puissance de Sekiryuutei tout en utilisant celle de Hakuryuukou. La nouvelle technique de Kiba était comme ça après tout. Peut-être que faire quelque chose à ce sujet dépendra de mon imagination et de mon adaptabilité.

Il y a aussi une option pour en faire une sous-espèce. Mais pourrai-je le faire ? Je me sens inquiet à ce sujet. Mais Kiba a réussi à la transformer en Balance Breaker de sous-espèce, alors j’aimerais penser qu’il y a une possibilité ! La prochaine fois, je vais reprendre mon entraînement avec Kiba !

“Augmente-la prudemment en même temps que ton True-Queen imparfait. Il semble que tu as encore de la marge pour grandir.”

Oui, ça commence ici. La porte a été ouverte, et les choses à l’intérieur ont été libérées. Je vais continuer à matérialiser ma possibilité !

En pensant comme ça, les deux idiots de Matsuda et Motohama sont apparus.

“Hé, Ise ! On ne peut pas entrer dans aucune des manoirs occultes !”

“Merde…… Toutes les files d’attente pour la voyance, la purification et le café sont longues ! Ise, en tant qu’amis, ne peux-tu pas nous donner quelque chose comme un ticket VIP !?”

Ils viennent tous deux vers moi.

Oui, le manoir occulte pour ce festival scolaire est toujours plein de gens. Grâce à ça, la file d’attente ne se termine jamais. Notre club est rempli de beautés et du beau Kiba. Beaucoup de gars et de filles viennent.

À ce moment-là, je vendais des tickets. Les nombreux tickets que j’avais préparés se sont vendus immédiatement, et avec le soutien de Ravel, nous préparons d’autres tickets immédiatement !

Sensei part aussi en disant “Fais de ton mieux alors”. Même s’il est superviseur pour ce festival, je ne peux m’empêcher de penser qu’il s’amuse en faisant le tour !

« Ise-sama, les nouveaux billets sont prêts. »

« Aaah, merci Ravel. »

Au moment où j’ai enlevé l’étiquette « vendu » au guichet, les clients sont venus en disant « Un billet s’il vous plaît ! ». Où vous cachiez-vous tous !?

« Oui, c’est pour la voyance, n’est-ce pas ? »

Eh bien, puisque Ravel en profite, ça va.

« ……Ise-sama. »

Ravel le dit en vendant les billets.

« J’ai été profondément émue par le match……. Quand j’ai vu Ise-sama embrasser l’adversaire à la fin, j’ai fini par pleurer…. »

Elle a les joues rouges. P-Pourquoi agit-elle comme ça tout à coup……

« Y-Oui, hahahaha, j’étais aussi enflammée à ce moment-là…… Je me sens embarrassée en y repensant. »

« Je ne pense pas ! C-Exactement ! Je vais faire un gâteau pour la fin de la journée ! »

« Oh, les snacks de Ravel ont bon goût. J’ai hâte. »

Quand je l’ai dit, Ravel met sa main sur son menton et le dit audacieusement.

« O-Oui, bien sûr ! C’est spécial après tout ! »

Oui, c’est comme ça que Ravel doit agir.

Pendant que je pensais à ça, le nombre de clients a augmenté.

« Euh, puis-je avoir un billet pour la purification ? »

Je dois aussi vendre les billets correctement !

« Ise, y a-t-il une boutique secrète ou quelque chose comme ça !? »

« Mon meilleur ami, où dois-je aller pour la séance photo érotique !? »

Je devrais probablement d’abord aller voir Matsuda et Motohama.

Partie 3

« Donc, le groupe Sitri a eu une bataille de drapeaux alors ? »

« Oui. Donc, nous avons dû courir autour du terrain….. Et je ne peux toujours pas me débarrasser de ma fatigue….. »

Saji et moi discutions comme ça en marchant dans le nouveau bâtiment de l’école.

Il semble que Saji faisait le tour du bâtiment pour voir comment tout se passe en tant que membre du conseil étudiant, et il a fini par me croiser, moi et Koneko-chan, qui faisions le tour en regardant les boutiques pendant la pause.

Puis nous avons fini par parler des jeux que nous avions sans nous en rendre compte.

Il semble que le groupe Sitri, qui avait un match contre les Agares en même temps que le nôtre, ait fait un Rating Game où le but est de prendre les drapeaux de l’adversaire.

« Il semble que la Figurine de Dés que tu avais était aussi difficile, Hyoudou. »

« Oui, on n’avait pas à courir partout sur le terrain, mais le problème, c’est qui on doit envoyer à certains matchs. Man, les Rating Games sont vraiment difficiles. »

C’est l’ambition du groupe Sitri de construire une école pour les Rating Games, et le rêve de Saji est de devenir professeur là-bas. Eh bien, cela signifie que rien ne peut se faire si facilement.

« Et le match ? »

Nous sommes sortis du bâtiment de l’école. J’ai demandé à Saji en achetant un hot-dog dans l’une des boutiques.

« Nous avons gagné de justesse. Comme c’est un combat pour prendre les drapeaux, il n’est pas nécessaire d’être fort. Mais à la toute fin, je suis devenu un Dragon-Roi et j’ai perdu la raison…… Le champ de bataille est devenu horrible, et ils disent que nous avons reçu une mauvaise note pour ça…… Aaah, j’ai causé des ennuis à Kaichou….. »

Saji tombe par terre en se tenant la tête.

Ah, tu es devenu fou. Comme je n’étais pas là pour le contrôler, ça doit avoir été difficile d’arrêter Saji enragé s’il a fini par l’utiliser après avoir été mis en corner.

« Haa…….. Est-ce impossible pour moi de devenir un Dragon-Roi sans Hyoudou alors….. Aaah ! L’étudiant là-bas ! Ne dis pas de t’asseoir sur le parterre de fleurs !? Je suis désolé, Hyoudou ! »

En disant cela, Saji se dirige vers l’étudiant qui a désobéi aux règles. Il travaille vraiment dur.

“……Senpai, faisons un peu de tir.”

Koneko-chan dit cela en me tirant la jambe. Oui oui. On le fait.

“D’accord, Koneko-chan. Si tu me bats au tir, je t’achèterai quelque chose.”

“…….N’oublie pas ces mots d’accord ? Je ne vais pas me retenir.”

Eh bien, j’ai fini par perdre contre Koneko-chan si facilement, et j’ai fini par lui acheter plein de choses……

Partie 4

Le festival scolaire était maintenant à son apogée et il y avait des feux de camp sur le terrain de l’école où tout le monde dansait au “Oklahoma mixer”. En ce moment même, les garçons et les filles s’amusaient à danser ! J’ai réussi à vendre tous les billets et je suis retourné dans la salle du club, le corps fatigué. Je n’avais pas encore perdu toute ma fatigue du match contre Bael. La “Vraie-Reine” venait de se réveiller, il restait donc encore des marges pour son amélioration. Ddraig disait que la mise au point commencerait à partir de maintenant. À ce stade, s’habituer à la “Triaina” conduira à une amélioration globale de la puissance de la “Vraie-Reine”. Bon, à partir de maintenant, je vais devoir m’y habituer.

Oh oui. Sirzechs-sama et Leviathan-sama étaient aussi là aujourd’hui. Ils ont montré leur visage puis ont été emmenés par Grayfia-san et Kaichou… Je suis allé dans la salle du club. Nous n’avions pas beaucoup utilisé la salle du club, donc elle ressemblait à d’habitude. ………Il y avait quelqu’un à l’intérieur. Quelqu’un était assis sur la chaise de Buchou. C’était Buchou. Elle avait changé de la tenue de serveuse à son uniforme scolaire.

“Ise……”

Buchou marmonna après m’avoir vu.

“……Bon travail.”

“Ah, oui.”

“Puisque je suis en troisième année, ce sera ma dernière année. C’est pourquoi je voulais revenir ici un peu.”

“Je… je vois……”

“……………”

“……………”

Tant Buchou que moi sommes devenus silencieux. Après cette bataille, Buchou et moi sommes devenus nerveux. Bien sûr, la raison était……… j’ai avoué mes sentiments devant toute la foule. Je n’avais toujours pas reçu de réponse. Même moi, je me sentais mal à l’aise parce que nous devenions comme ça chaque fois que nous nous voyions. Mon Dieu, c’était tellement embarrassant quand j’essayais de m’en souvenir ! Même si je me laissais emporter, je ne pouvais pas croire que j’avais vraiment crié qu’elle est “la femme que j’aime” ! Après cela, cela a apparemment été publié dans le journal de l’Underworld.

[Oppai-Dragon et Switch-Princess !! Une romance sérieuse qui dépasse Maître et Serviteur !?]

On dirait qu’on ne pourra pas retourner dans l’Underworld pendant un certain temps. Si on y retourne, les médias là-bas nous entoureront. Hmmmm, c’est un peu embêtant. Ensuite, je me suis souvenu de ce que Sairaorg-san m’avait dit.

[Et si tu lui disais une fois de plus ce que tu ressens ?]

…………Eh bien, il n’y a plus de retour en arrière maintenant. Accroche-toi, Ise. C’est vrai que j’aime cette personne ! Plus précisément…… je vais le dire. La chose que je voulais dire tout ce temps. Je dois l’appeler avec ça. Cette fois, c’est sûr ! J’ai avalé ma salive, pris une profonde inspiration et l’ai dit à voix haute !

“……Ri…Rias……”

“…………………………Hein ?”

Buchou est restée un moment sans voix puis m’a redemandé. Aaaah ! Je vais le dire encore une fois alors !

“……Je……je veux protéger Rias…Je veux protéger Rias pour le reste de ma vie…… Je suis amoureux de toi ! Je t’aime Rias !”

Buchou semblait avoir perdu ses mots. L’instant d’après, elle se mit à pleurer abondamment. Oh merde ! Je l’ai fait pleurer ! « Di… ai-je échoué… ? » Mon visage devint bleu. Buchou secoua la tête et essuya ses larmes.

« ……………Non, ce n’est pas ça. Je… je suis juste tellement heureuse… »

Buchou s’approcha de moi et commença à tapoter ma joue.

« Tu m’as enfin appelée par mon nom… J’ai attendu ça tout le temps. Je l’ai vraiment voulu… Mais je n’avais pas le courage de te le dire… Alors je pensais que ça n’arriverait jamais… Mais quand j’ai entendu tes sentiments cette fois… J’étais tellement heureuse… J’étais si heureuse que j’allais pleurer pendant le match… »

…………Après avoir entendu cela, j’ai fait une drôle de tête. Alors ça veut dire !

« …….Alors ça veut dire… »

Buchou hocha la tête à ma question. !………Tu es sérieux ! Je… je vais devenir… cette personne… !

« Ise. Je t’aime… Je t’aime plus que quiconque… »

Buchou. Non… Les lèvres de Rias se rapprochaient des miennes.

« Rias… »

« Ise… »

Juste au moment où nous étions sur le point de nous embrasser.

[BANG].

Un bruit provenait de la porte.

« Hé… ne me pousse pas Xenovia ! »

C’était la voix d’Irina. Quand je regardai, tout le monde dans le club regardait par la porte ! Qu’est-ce que vous faites ! Vous espionniez ! Ils ont vu ce qui vient de se passer !?

« Félicitations, Ise, Buchou ! Maintenant, je peux te draguer sans me soucier de rien ! »

Xenovia le dit d’une voix rigide.

« U… euh, félicitations à vous deux ! Avec ça, je peux suivre après Onee-sama ! »

Toi aussi, Asia, tu regardais !?

« Ara ara. Avec ça, je peux enfin devenir sérieuse dans une aventure amoureuse avec Ise-kun. »

Même Akeno-san !

« ………Le bon moment était sur le point de commencer, n’est-ce pas ? »

Qu’est-ce que tu racontes, Koneko-chan !?

« Désolée, j’ai aussi vu. »

« Je suis tellement émue !! »

Même Kiba et Gya-suke !? N’importe quoi !?

« Je peux autoriser une relation sexuelle illicite, juste pour aujourd’hui, tu sais ? »

Ce n’est pas tes affaires, Rossweisse-san ! Je veux dire, tu es censée être une enseignante, non ?

« J’ai emprunté la cuisine, alors j’ai fini de faire le gâteau ! »

Ravel entra dans la salle du club en apportant un gros gâteau. D’après ses gestes, elle était la seule à ne pas espionner.

« Hein ? Quelque chose s’est passé, tout le monde ? »

Ravel tressaillit et nous regarda avec un visage inquiet. Rias, qui était à côté de moi, commença à trembler.

« Bon sang ! Vous tous ! C’était censé être la scène la plus importante de ma vie ! Qu’allez-vous faire à ce sujet !? C’est entièrement de votre faute, Ise ! Ça s’est produit parce que tu m’as avoué ici ! »

« Hein ! ? C’est ma faute ! ? »

[FAISONS-LE COMME SI.]

Tout le monde acquiesça aussi avec elle ! N’importe quoi !!! Avec ça, le festival scolaire chaotique et la bataille contre Sairaorg-san se terminèrent. C’est la fin. Maintenant. Combien de temps mon aveu va-t-il durer…