Chapitre 207
====================

Continue à partir de

Continue jusqu’à

Aller à :

Partie 1. Partie 2. Partie 3.

Commentaires

Équipe Life.2 [DxD] Attaques !

Partie 1

Debout dans la chambre du patient, je — Hyoudou Issei, suis en train de changer en l’uniforme de Kuoh Academy que je portais toujours. Après tout, cet uniforme scolaire pourrait être considéré comme ma tenue. Bien que j’aie la tenue spécialement préparée pour l’Équipe [DxD], si je suis en formation avec mon propre groupe, je préférerais porter celle-ci. Mon état physique… n’est pas trop mauvais. À part quand je prévois de dire ou de penser cela, mon corps aura de fortes douleurs, mais tout le reste est comme d’habitude et sans changement. Ddraig a aussi dit que le recul de la Déification du Dragon subsiste encore, mais mon Sacred Gear peut fonctionner normalement, entrer en Balance Breaker, et True [Queen] ne pose pas de problème non plus. Utiliser les wyverns et [Penetrate] est aussi possible. Même Longinus Smasher pourrait être utilisé. …En d’autres termes, seule la Déification du Dragon — [Diabolos Dragon][1] — n’était pas possible. De plus, si je l’utilisais à nouveau, je pourrais mourir encore une fois. Puisque je peux même utiliser Longinus Smasher, cela devrait suffire amplement. Je peux aussi me battre. Mais, le médecin, mes parents et mes nakama m’ont tous dit de me reposer et de récupérer. Au moins jusqu’à ce que les effets secondaires de la Déification du Dragon disparaissent, et que mes symptômes s’atténuent, je n’ai pas besoin de me battre. …C’est ce qu’ils ont dit. Mais, le monde entier fait face à une crise, même Rias et Asia sont parties combattre, alors comment pourrais-je rester à l’écart et dormir ? J’étais aussi rempli de culpabilité à l’idée de ne pas avoir pu participer à la bataille défensive dans le Monde Nordique. À ce moment-là, des voix d’enfants se faisaient entendre à la télévision. Il semble que les enfants qui avaient été évacués étaient en train d’être interviewés.

[Hé, vous autres. Et si des monstres viennent au Monde Souterrain, que va-t-il nous arriver ?]

Face à la question de la grande sœur, les enfants ont souri en répondant sans la moindre trace de peur.

[Pas besoin de s’inquiéter ! Oppai Dragon viendra pour les vaincre !]

[Lion-san aussi ! Ils vont sûrement battre ces mauvais dragons noirs de façon cool !]

[À ce moment-là, Darkness Knight Fang s’alliera avec Oppai Dragon, et ils vaincront sûrement tous ces monstres !]

[Moi aussi, je pense que ceux comme la Switch-Princess peuvent aussi aider tout le monde. Les faisceaux sont incroyables.]

[Angel-oniisan est aussi très fort. Parce qu’il est l’ami d’Oppai Dragon, il doit être fort.]

[Butt Dragon est le plus fort ! La télévision a aussi dit qu’il est le rival d’Oppai Dragon, regardez, le Oppai Dragon rouge et le Butt Dragon blanc vont apparaître. Avec ça, nous n’avons plus peur.]

…Les enfants ne ressentaient aucune peur du tout. En les voyant, je ne pouvais m’empêcher de me réjouir. L’équipe [DxD] était déjà devenue bien connue dans tout le Monde Souterrain, et les membres du groupe étaient déjà familiers aux enfants. Tout le monde croyait aussi que nous unirions nos forces pour lutter contre les ennemis maléfiques ensemble. Bien que la situation soit actuellement ainsi, les enfants étaient convaincus que nous serions toujours victorieux à la fin. Qu’il s’agisse de cette fois lors de la [Révolte des Bêtes Démons], du combat dans le pays des Vampires, de l’Académie Auros ou de la bataille défensive au Ciel, ils avaient confiance que nous serions capables de vaincre les méchants. …Nous avons aussi connu des échecs, non, c’était rempli d’échecs. Bien qu’il y ait eu de nombreuses victoires, il y avait beaucoup de choses que nous ne pouvions pas protéger. Je pouvais aussi entendre les voix de condamnation contre nous. —Même ainsi, tant qu’il y avait une personne qui me faisait confiance, non, cela irait même si personne ne croyait en moi. Tant qu’il y avait de l’espoir de sauver des gens, je tendrais sûrement la main. Argh, rien qu’en entendant mon propre nom, mon corps se mettait à souffrir de douleur… Mais, cela pouvait être considéré comme une fortune dans le malheur, je pouvais le supporter.

Quoi qu’il en soit, la situation actuelle était qu’un des corps de Trihexa, qui s’était divisé, se dirigeait vers le Japon. Juste avant cela, j’ai demandé à Rias et aux autres des détails précis. À l’origine, pour me faire reposer, cette information ne m’aurait pas atteint ici. Cependant, comme j’étais à l’hôpital, même si je ne voulais pas, j’aurais entendu parler de la nouvelle selon laquelle Trihexa était dans le monde humain. De plus, cette nouvelle faisait la une de toutes les stations de télévision et journaux du Monde Souterrain. Les infirmiers et les patients admis parlaient aussi de cette nouvelle, donc ce n’était qu’une question de temps avant que je ne l’apprenne. Étant donné cela, je pouvais simplement l’entendre directement de mon groupe, alors j’ai laissé Rias me raconter la nouvelle concernant l’approche de Trihexa vers le Japon. Après avoir écouté et compris l’information, Rias a essayé de me persuader

« J’espère que tu resteras calme et que tu te reposerais. »

—Non seulement Rias a essayé de me convaincre, mais Asia aussi le souhaitait… Mais, comme j’avais entendu parler de cette crise, je ne pouvais pas rester silencieux et continuer à dormir. Heureusement, mes parents n’étaient pas au Japon, car ils avaient été transportés à cet hôpital. Ophis, qui se reposait chez elle, a également été secrètement transportée au sous-sol du Château Gremory pour qu’elle puisse se reposer. Lilith et le camarade de Kiba, Tosca, ont suivi Azazel-sensei et ont aussi été transportés au Château Gremory. Maintenant, toute la maison était en lieu sûr. Cependant, le Japon a aussi mon sobo-chan[2] et mes amis… Matsuda, Motohama, Kiryuu, mes camarades de classe, Kunou et les autres que j’ai rencontrés à Kyoto, ainsi que beaucoup d’autres connaissances et amis qui y vivent. —Je ne peux pas les ignorer. Je ne peux pas faire ça ! C’est le pays dans lequel je suis né et où j’ai été élevé ! Je — suis Japonais. Même si une partie de mon corps est celle d’un Démon ou d’un Dragon, mon cœur est japonais. Mon âme est japonaise ! Ma patrie, je veux absolument la protéger ! C’est pourquoi je dois y aller ! Il y a beaucoup de choses qui m’attendent au Japon. Je vais absolument obtenir mon diplôme à l’Académie Kuoh. Je rejoindrai la communauté en partant de l’Académie Kuoh, avec Asia, Xenovia, Irina, Kiba, Saji, Matsuda, Motohama, Kiryuu et tous les autres ! Rias, Akeno-san et Sona-zenkaichou vont bientôt obtenir leur diplôme. Je veux que tout reste comme d’habitude, et aller à l’école avec tout le monde ! J’ai fini d’enfiler mon uniforme, puis je suis sorti de la chambre du patient. Certains de mes nakama doivent encore être dans cet hôpital. Je veux y aller avec eux. Je dois y aller ! Juste au moment où je sortais de la chambre du patient, j’ai vu quelqu’un appuyé contre le mur, m’attendant. —C’était Vali. Sa présence inattendue m’a un peu surpris… Vali a ri en me voyant.

« Fu, je voulais jeter un œil à ton visage avant de partir, on dirait que tu es déjà habillé. Je t’attendrai là-bas. —Tu pars aussi, n’est-ce pas ? »

« Oh, bien sûr. »

Après avoir entendu ma réponse, Vali a ri sans peur… mais son regard a traversé moi et s’est dirigé vers un endroit plus loin dans le couloir. J’ai regardé — tou-san et kaa-san se tenaient là. Kaa-san tenait un panier de fruits, et tou-san avait un magazine de manga. Ils voulaient probablement m’apporter cela. En voyant mon apparence, leurs expressions de surprise étaient aussi mêlées de colère et de tristesse. J’ai dit à mes parents

« Tou-san, kaa-san, j’ai un petit travail à faire, donc je dois partir. »

Kaa-san a forcé un sourire en disant

« …Tu dois absolument revenir avant le dîner, d’accord ? »

« ……Bien sûr ! »

Ce n’était pas une réponse très convaincante. Je prévois certainement de revenir, mais je ne sais pas si je pourrai y arriver avant le dîner… Si les choses ne se passent pas bien, je pourrais devoir continuer à me battre pendant quelques jours… De sa poitrine — kaa-san a sorti un vieux charme. Elle l’a placé dans mes mains.

« C’est un charme de protection. Kaa-san refuse de s’en séparer, alors tu dois bien le garder. Peu importe ce qui arrive, kaa-san te protégera des mains des méchants. »

« Ah, oui. Merci. »

Bien que je ne sache pas si cela sera réellement efficace, je pourrai recevoir la chance de kaa-san. Tout à coup, tou-san a regardé Vali.

« Tu es… le ami d’Ise, n’est-ce pas ? Tu n’es pas déjà venu jouer chez nous auparavant ? »

Vali fut assez surpris d’entendre ces mots. En effet, Vali venait parfois à la résidence Hyoudou… alors tou-san l’avait vu et s’en souvenait.

« …Ce n’est vraiment arrivé que quelques fois, simplement en voyant mon visage, tu te souviens de moi… ? »

Après avoir écouté la réponse de Vali, tou-san rit doucement.

« C’est naturel. Comme tu es un des amis d’Ise, je ne t’oublierai pas. Merci de prendre soin de mon fils. »

« Oui. Je me souviens aussi très bien de tes cheveux argentés. »

Kaa-san se joignit également de côté. Vali agissait plutôt étrangement, car il n’avait pas prévu de se présenter. D’après l’air qu’il avait, il était quelque peu embarrassé.

« Comment dire cela, être son… rival pourrait être une meilleure façon de le dire… »

Rival. Tou-san devint encore plus heureux en entendant cela.

« Rival… je vois ! Certainement, tu es son ami ! »

Kaa-san le reconnut aussi comme mon ami et était assez heureuse.

« Eh bien, eh bien ! Un garçon aussi beau est en fait l’ami de mon Ise ! Kiba-kun aussi, étonnamment, mon Ise se fait vraiment des amis masculins aussi beaux ! »

Inattendu, hein… W-Je suis désolé, j’ai eu une longue relation avec Matsuda et Motohama, donc je n’avais que ce genre d’amis. En fait, j’ai un nombre étonnamment élevé d’amis comme ça. Cependant, Vali secoua la tête.

« Ce n’est pas ce que vous pensez. Je veux sérieusement le battre. À cette fin, je l’ai aussi énervé — j’avais prévu de vous tuer, pour qu’il puisse devenir un vengeur. »

—Quoi ! …J’étais stupéfait par cette confession soudaine. T-ces choses-là sont mieux laissées de côté pour l’instant, d’accord ? Cette conversation portait sur la première fois où Vali et moi nous sommes affrontés. C’était lorsque les Trois Factions ont prévu de former une alliance de paix. À ce moment-là, afin d’inciter ma puissance à exploser, Vali a dit de telles choses. Mais quand il a dit cela juste devant moi, j’ai été vraiment surpris !

« H-Hey. Vali, pourrais-tu ne pas dire ça maintenant ? »

Beaucoup de choses se sont initialement passées entre lui et moi, mais ce n’est pas vraiment important pour l’instant… Mais est-ce que ce gars se soucie vraiment de ça ? C’était vraiment inattendu. Vali m’interrompit, et demanda à nouveau à mes parents :

« ‘Je vais tuer vos parents’. C’est ce que je lui ai dit. Pouvez-vous considérer comme un ami de votre fils quelqu’un qui a dit ça ? »

Mes parents restèrent là, stupéfaits et sans voix face à ce que Vali avait dit, bien que je ne sois pas sûr qu’ils l’aient compris… Mes parents se regardèrent, puis rirent tous deux. Tou-san dit joyeusement à Vali :

« Donc vous vous êtes déjà battus. Quoi, tout le monde a eu des expériences dans leur jeunesse où ils ne comprenaient rien et se battaient avec leurs amis. Pour cette raison, ils peuvent aussi dire des choses horribles. Mais votre relation actuelle n’est-elle pas plutôt bonne ? Voyez, vous parlez de ces choses assez normalement, n’est-ce pas ? »

« Non, ce n’est en aucun cas une si bonne relation… il faut dire que nous faisons juste front uni pour l’instant… »

Ni moi ni Vali ne savions comment répondre ou quoi dire, et ne pouvions que répondre ainsi. Vali était très perplexe face à la réaction de mes parents, et demanda encore :

« Me pardonnez-vous ? »

« Qu’entends-tu par pardonner, tu te sens désolé toi-même et tu nous le dis spécifiquement maintenant ? Eh bien, puisque tu as réfléchi à cela, ce n’est pas grave, n’est-ce pas ? N’est-ce pas, kaa-san ? »

Après avoir été encouragé par tou-san, kaa-san sourit aussi et hocha la tête.

« Oui. Il semble que Ise ne soit pas en colère non plus, alors ça va si vous vous entendez à partir de maintenant. »

En entendant la réponse de mes parents — Vali était complètement abasourdi et ne savait pas quoi dire.

« ……… »

Il pensait sûrement que mes parents allaient se fâcher puis le rejeter. Mais, mes parents ont facilement pardonné ce qui avait été dit lors d’une dispute entre deux enfants. Peu de temps après, Vali a ri. Comme un jeune enfant, il a ri innocemment. Moi aussi, je l’ai regardé. Donc, ce gars était en fait capable de rire comme une personne de son âge devrait le faire.

« Haha, je ne sais pas pourquoi. Hyoudou Issei, après tout, je t’envie vraiment. »

Après s’être un peu calmé, Vali a dit à mes parents

« Au fait, à cette époque, par rapport au fait que votre fils ait entendu que je vous tuerais, il était en réalité plus furieux quand j’ai déclaré que je réduirais de moitié la taille des seins de Rias Gremory. »

À ce moment-là, mes parents sont instantanément passés d’un état joyeux à la colère !

« Quoi !? Par rapport à nous, oppai te rendent encore plus furieux, espèce de gamin !? »

Tô-san m’a saisi les épaules et m’a secoué violemment ! Hein !? Est-ce que ce n’est pas bien !?

« Eh bien, euh, comment dire… ah. Ma tête me fait encore mal ! »

Juste au moment où je voulais dire ce mot, la douleur a recommencé à monter ! Kaa-san est aussi devenue en colère et a secoué mon corps !

« Petit Ise ! Qu’est-ce qui se passe exactement, donne-moi une bonne explication ! »

« Oh, c’est comme ça, ma tête… ah ! Vali, tu as dit des choses inutiles ! »

En voyant cette interaction parent-enfant, ce gars Vali—

« Fufu, wahahaha »

Il a ri bruyamment comme un enfant—.

Après avoir dit au revoir à mes parents, Vali et moi avons marché dans le couloir de l’hôpital, côte à côte. Le visage de Vali semblait être illuminé par une lumière radieuse.

« …C’est la première fois que je pars combattre avec ce genre de sentiment. »

Vraiment ? C’est toi qui as transformé mon adieu en ça ! Mes parents ont dit « On te donnera une bonne leçon quand tu reviendras ! » avec colère jusqu’à la toute fin ! Juste au moment où je voulais lui faire quelques reproches, Vali a soudainement dit

« —Ne devrais-tu pas aussi penser à former ta propre équipe ? »

—Hmm. …Qu’est-ce qu’il racontait sorti de nulle part ? Peu importe, nous en avons aussi parlé dans le passé. J’ai gratté ma joue en répondant

« Je ne vais pas encore décider de mon rang. J’ai la longue vie d’un Démon. Je veux décider lentement. J’ai aussi entendu dire que si tu décides trop tôt de ton rang, tu t’ennuieras pour le reste de ta vie. »

En entendant ma réponse, Vali a secoué la tête.

« Je ne voulais pas dire ça. Mis à part le rang, ne serait-il pas bien de former une ’équipe’ différente ? Mon équipe n’est pas mon rang. Mais en tant que Démon de haut rang, il est aussi possible d’avoir des gardes privés en plus de ton rang. »

« …Ne pas appartenir à mon rang, mais appartenir uniquement à mon équipe… »

De plus, cela ne se limitait pas seulement au rang d’un Démon, cela pouvait être formé pour un but précis comme [DxD]. En effet, en dehors d’un rang, il ne serait pas une mauvaise idée de former une équipe. La question est, dans quel but… Dans le cas des gardes privés, ont-ils besoin d’une raison pour être embauchés ? Cependant, s’ils devaient être embauchés, je ne sais pas ce qu’ils feraient en ce moment. Pour protéger la sécurité du foyer Hyoudou ? Hmm, face à cela soudainement, je ne peux rien penser. Pendant que je concentrais mes pensées là-dessus, Vali a continué

« Si tu me demandais de quel côté je voulais me battre, par rapport à l’équipe dirigée par Rias Gremory, je voudrais encore plus me battre contre l’équipe que tu as formée. Tu pourrais appeler cela le désir égoïste d’un rival. »

Eh bien, quand tu le dis comme ça. Les raisons pour que Rias et Vali se battent… étaient très peu nombreuses. Pour Rias, Vali n’était qu’un rival d’un membre de la lignée. D’un autre côté, Vali pensait que Rias n’était que la maîtresse de son rival. Utiliser cela comme raison de se battre était tout simplement… Dans ce cas, je formerai ma propre équipe après être devenu indépendant, et je me battrai avec Vali, il n’y aura ainsi aucun problème.

« …Mais, il faut d’abord que nous franchissions le pont devant nous. »

—Cette conversation avec Vali s’arrêta alors. Dire ce qu’il voulait, puis la finir quand il le voulait, c’était vraiment un gars embêtant. Mais, j’ai aussi hoché la tête en signe d’accord.

« Oui, il faut que nous dépassions cela. »

« Ne meurs pas, Hyoudou Issei. »

« Toi aussi, Vali. »

Nous nous sommes encouragés mutuellement, et à ce moment-là, nous avons vu Azazel-sensei devant nous.

« Oh, vous deux êtes venus. »

Derrière le sensei, je pouvais voir les membres du Club de Recherche Occulte, l’équipe de Vali, et l’équipe Slash Dog d’Ikuse Tobio ; c’était une réunion assez grandiose.

« Sensei et tout le monde ! »

« Azazel, hein. »

Lorsque Vali et moi sommes arrivés — les membres du Club de Recherche Occulte ont couru vers moi.

« Ise ! Est-ce que ça veut dire que tu vas te battre !? Tu vas vraiment bien !? »

« Attends, tu es sérieux, chéri !? »

Xenovia et Irina ont palpé mon corps pour vérifier. J’ai dit à tout le monde :

« Je vais aussi me battre ! Trihexa s’est aussi dirigé vers le Japon, je ne peux pas continuer à dormir ! »

En entendant ma déclaration, Rias est apparue quelque peu sans voix, et a soupiré d’un air désespéré.

« …Il n’y a vraiment rien qui puisse t’arrêter. »

« C’est ça. Si on y va, alors on y va tous ensemble. Quoi qu’il arrive, on le surmontera ensemble. »

Akeno-san a aussi doucement ri. Elle a rapidement accepté ma demande de me battre. Mais, toutes les deux m’ont pointé du doigt, et m’ont dit fermement :

« Mais, tu ne peux absolument pas être imprudent ! »

« Je-Je comprends ! »

—Je leur ai répondu ! Ce serait effrayant si je mettais ces deux en colère, et je ne veux pas non plus leur rendre triste. Asia a hoché la tête et a ajouté de son côté :

« Oui, il est impossible que Ise-san ne stoppe pas la crise au Japon… Je suis aussi très inquiète, mais je serai là pour aider Ise-san. »

C’était un changement par rapport à Asia du passé, qui aurait dit « S’il te plaît, ne pars pas ! » pour m’arrêter si je me remettais encore de mes blessures… mais comment le dire au mieux, Asia comprenait déjà ma détermination, et savait que je dirais cela, alors elle a décidé de m’aider dans le traitement et la récupération. Azazel-sensei a aussi souri en soupirant, et m’a caressé la tête avec nonchalance.

« Bon, je savais déjà que tu ne resterais pas docilement au lit. —Mais, tu ne peux absolument pas être imprudent, d’accord ? »

« Oui ! »

Comme prévu, sensei ! Il me connaît vraiment trop bien ! La Déification du Dragon… je ne l’utiliserai pas. À ce moment-là, Ravel a fait un pas en avant et m’a tendu une petite bouteille.

« C’est la Larme de Phénix d’Ise-sama. …C-Ça, c’est le fruit de mon travail, tu sais ? »

Oh, Ravel l’a faite elle-même ! Eh bien, ses effets doivent sûrement être incroyables !

« Merci, Ravel. »

Après avoir remercié Ravel, ce fut le tour de Rossweisse-san de me donner un amulette. C’était une amulette d’inspiration japonaise.

« J’ai transformé un talisman nordique en un charme de style japonais. Bien qu’il n’ait aucune utilité pour les effets de la Déification du Dragon, il peut protéger contre d’autres catastrophes ou malheurs. »

C’était l’amulette faite main de Rossweisse-san ! Ah ! Elle était brodée avec affection ! Après avoir vu ma réaction, le visage timide de Rossweisse-san est devenu aussi rouge qu’une pomme ! Merci pour cette réaction mignonne ! Et puis c’était Koneko-chan. …Ah, c’était seulement Koneko-chan que je pouvais voir clairement… Elle semblait avoir remarqué mon regard, alors Koneko-chan piqua mon abdomen avec insatisfaction.

« …Je vais devenir grande pendant la bataille. Pour que tu ne sois pas blessé, il n’est pas nécessaire de me regarder trop. »

« O-Okay ! »

« …Si tu ne te remets pas rapidement, tu ne pourras pas me voir quand je serai grande, alors ne sois pas imprudent. »

—En entendant les paroles sincères de Koneko-chan, je lui caressai la tête en lui répondant

« Ne t’inquiète pas, je ne prévois pas de mourir. »

Après cela, Kiba me donna une bouteille de boisson. C’était du lait.

« Ise-kun, ce lait contient quelques gouttes de larmes de Phénix mélangées. Ce sera très efficace si tu le bois. »

Après l’avoir écouté, je l’avalai tout d’un coup. …Ahh, j’ai l’impression que mon corps est devenu beaucoup plus léger. Est-ce l’effet des Larmes de Phénix, ou celui du lait ? Après avoir entendu dire que mon état s’améliorerait en buvant du lait, même moi j’étais stupéfait. Je pensais simplement qu’un verre de lait était plutôt délicieux après la douche. …Vraiment, à quel genre d’existence essaient-ils de me transformer ? Je voulais parler à Gya-kun ensuite, alors je tournai mon regard vers lui… pendant que je le cherchais, j’eus la surprise de voir une personne que je ne m’attendais pas à voir ici à côté de lui.

« Eh, Valerie !? Pourquoi es-tu ici !? »

En effet, la belle vampire Valerie était en fait ici, dans cet hôpital ! Je criai de surprise ! Valerie se contenta de rire

« Ufufu. »

« Ufufu, c’est le vieux Ange Déchu qui m’a appelée. N’est-ce pas, Gasper ? »

« Oui. Ise-senpai, c’est ça. Il n’y a pas longtemps, Valerie a obtenu la liberté de sortir. »

Qu’est-ce que Gasper disait… Appelée, et autorisée à sortir… Était-ce correct que Valerie vienne ici ? Elle pouvait se déplacer dans une zone désignée, mais elle ne devrait pas pouvoir aller plus loin… Sensei dissipa mes doutes.

« En fait, cette fois, lors de la bataille contre Trihexa et l’armée de Dragons Maléfiques, l’aide de Valerie sera essentielle. Avec l’aide des différentes factions, elle a pu sortir temporairement. Mais, il y a une limite de temps. C’est pourquoi il a été organisé pour qu’elle entre au moment critique de la bataille. »

Ah, en d’autres termes, il n’y avait rien à craindre avec Valerie ici en ce moment, c’est pourquoi ils l’avaient amenée dans le Monde Souterrain. Vali sembla réfléchir à quelque chose d’après ce que le sensei venait de dire, alors il lui demanda

« As-tu découvert des techniques pour contrôler le Saint-Graal ? »

« C’est quelque chose d’assez semblable. Nous sommes tombés par hasard sur des informations cachées concernant le Saint-Graal dans le pays des Vampires. Avec cela, nous pourrions peut-être empêcher qu’ils utilisent le Saint-Graal pour se régénérer. »

—Quoi ! Il y avait vraiment quelque chose comme ça ! Des informations cachées… L’aniki de Valerie, Marius, avait en fait une carte restante. Mais, cela a été découvert par le sensei.

« Celui qui a découvert cela était quelqu’un qui a coopéré avec nous de l’autre côté. »

Le sensei regarda dans une certaine direction. Je regardai aussi — et je vis une personne avec un corps petit portant une capuche. Après avoir enlevé la capuche — c’était en fait la blonde bishoujo[5] Vampire Elmenhilde ! Oh, elle est aussi venue dans le Monde Souterrain ! Pendant le Nouvel An, nous, la famille Hyoudou, sommes allés chez ma sobo-chan et nous sommes retrouvés face à elle…

« Ça fait longtemps, Sekiryuutei Hyoudou Issei-sama. »

Elle a accepté le dommage catastrophique à sa patrie, et a voyagé à travers le monde pour collecter ce qui était nécessaire à sa renaissance. Parfois, ce étaient des matériaux pour la reconstruction, et parfois de l’aide étrangère pour son pays. Elle désirait vraiment la restauration de sa patrie, et son attitude s’était considérablement adoucie par rapport à son attitude précédente de domination. Au début, elle rejetait continuellement l’aide d’autres pays et d’autres factions, mais maintenant, elle demandait dans divers endroits sans retenue. C’était vraiment assez incroyable. …Cela montrait aussi à quel point la destruction de la patrie était un coup dur. —Alors que j’étais surpris par l’apparition d’Elmenhilde, Valerie sortit quelque chose de son sein. —C’était une croix violette. Le sensei me dit

« C’est la croix légèrement modifiée du Longinus Incinerate Anthem[6] qui a été récemment récupérée. C’était à l’origine une relique sacrée de la croix — je l’ai donc synchronisée avec le Saint Graal de Valerie. »

—Quoi !

Cette sorcière maléfique — le Longinus que Walburga possédait ! J’avais entendu dire que les Trois Factions l’avaient récupéré, mais je ne m’attendais pas à ce qu’elle soit en forme de croix. En utilisant cela… pour synchroniser avec le Sacred Gear de Valerie ? C’est pour ça qu’ils avaient besoin de l’aide de Valerie dans cette bataille. Quelle réponse le Saint Graal, en plus de la Sainte Croix, pourrait-il produire… ? Vali demanda au sensei

« Son Saint Graal était à l’origine instable, et j’ai aussi entendu dire que le Sacred Gear de la Sainte Croix est dangereux car il choisit son propre maître. Tu ne peux pas savoir ce qui se passera si tu laisses ces deux se synchroniser. …Mais, il semble que l’information cachée soit une avancée pour ce problème, n’est-ce pas ? »

Le sensei répondit à la question de Vali

« L’ani de Valerie — cela a été écrit dans les notes de la recherche de Marius. Il est une fois entré dans un état extrêmement dangereux lors de la recherche sur le Saint Graal, et à cette époque, la faction Tepes a utilisé un fragment du Clou Sacré, qu’ils avaient caché comme un trésor secret, et a pu surmonter cette crise. Je peux déjà expliquer la technique utilisée à l’époque en me basant sur les informations obtenues. »

Le Clou Sacré, qui était aussi une relique sacrée ? Même s’il ne s’agissait que d’un fragment, le pays des Vampires possédait en fait une telle chose… De plus, dans un pays aussi fermé, il doit sûrement y avoir beaucoup de trésors cachés. Elmenhilde poursuivit

« Nous, Vampires, avons enquêté sur la religion chrétienne avec laquelle nous avons été hostiles depuis longtemps. Parmi toutes ces recherches, la faction Tepes a pu obtenir un fragment du Clou Sacré par ses propres canaux. Je pense que seul la famille royale aurait pu le transmettre, mais cela ne serait de toute façon pas enregistré dans l’histoire ou la littérature. »

Quoi qu’il en soit, cela et l’information ont été récupérées et remises aux Trois Factions… c’était un secret parmi les secrets. Cependant, tant que cela était utilisé, le Saint Graal de Valerie pouvait être supprimé. C’est pourquoi ces informations ont été gardées secrètes. Le sensei rit

La livraison d’un fragment du Saint Clou au Vatican les a tellement ravis. À l’origine, pendant la guerre entre les Trois Factions et la guerre contre l’Église chrétienne, les reliques sacrées ont disparu au milieu de toutes les choses qui se sont passées. Même s’il ne s’agissait que d’un fragment, ils l’ont vraiment conservé. …Peut-être que d’autres factions en détiennent même quelques-uns.

Sensei a dit cela en haussant les épaules. Je compris aussi cela, et j’ai frappé mon poing droit contre ma paume gauche en disant

« En permettant aux reliques sacrées de se synchroniser, le Saint Graal cessera de fonctionner. Dans ce cas, le Saint Graal que possèdent aussi les Dragons du Mal ne pourra pas fonctionner. »

Sensei a souri en coin, puis a continué

« C’est exact. De plus, la Sainte Croix que Valerie tient a déjà été ajustée. Dans cet état, si Valerie et la Sainte Croix peuvent bien se synchroniser, alors le Saint Graal qu’a Apophis cessera de fonctionner. Si cela se produit, les Dragons du Mal produits en masse cesseront aussi de se multiplier. Cela aura également un effet sur le faux Sekiryuutei et Trihexa. »

Tout cet incident pourrait être considéré comme étant dû à l’exploitation du Saint Graal de Valerie. Si nous pouvons arrêter le Saint Graal, alors il faut le récupérer ! Nous avons promis de tout récupérer pour Valerie. Sensei a poursuivi

« Pour cela, Valerie devra elle-même se rapprocher de Trihexa. Nous ne savons pas non plus laquelle des têtes de Trihexa détient le Saint Graal… mais, il y a une forte probabilité que le Saint Graal soit avec la tête sur laquelle se trouve Aži Dahāka ou Apophis. »

Dans ce cas, ce serait une mission extrêmement dangereuse pour Valerie. —Cependant, pour l’empêcher de continuer sa destruction, son aide était nécessaire… Gasper avait l’air d’un homme courageux.

« J’aurai la tâche d’emmener Valerie jusqu’à Trihexa. Je récupérerai sûrement le Saint Graal de Valerie, et je mettrai fin à tout cela ! »

Ce sont des mots pleins de détermination. C’est le genre d’homme que la lignée Gremory incarnait ! Mais, Valerie tenait la Sainte Croix et était calme. Elle allait bien parce qu’elle était la propriétaire du Saint Graal. Si c’était moi, ou quelqu’un d’autre qui touchait la Sainte Croix, il subirait sûrement des dégâts inimaginables… La voir simplement faisait frissonner tout mon corps. Sensei a repris la parole.

« Ah oui, j’ai oublié de le dire avant. En dehors de Valerie, les démons, vampires et youkai ne doivent pas toucher cette croix violette, d’accord ? Même si elle a été ajustée pour que rien de dangereux ne se produise, toute personne autre que Valerie qui la touche mourra. »

Ne dis pas des choses aussi horribles aussi tranquillement ! Cette croix est vraiment dangereuse ! Seuls les humains purs et les Anges seraient indemnes… Irina tenait aussi une croix dans sa main en priant… Azazel-sensei a alors commencé à expliquer les détails précis de l’opération.

À l’heure actuelle, Trihexa est apparu dans les territoires mythologiques des Grecs, Hindous, Celtes et Égyptiens, ainsi que dans des régions montagneuses d’Europe et au large des côtes du Japon dans le monde humain ; un total de six endroits. Il semble qu’il se soit divisé en fonction du nombre de ses têtes. Dans le cas de la mythologie hindoue, Indra est capable de s’en occuper — c’est-à-dire qu’il suffira que ceux du Mont Meru l’affrontent. Cela pourrait en fait être une bonne médecine pour Indra. Pendant que je parle de cela, la bataille a déjà commencé, et il y a déjà eu de lourdes pertes partout. Plusieurs êtres de classe divine ont déjà été éliminés temporairement. Bien que la mort totale ait été évitée… une quantité considérable de foi humaine est nécessaire pour les ramener dans ce monde. Cela montre aussi que même après que Trihexa se soit divisé, son pouvoir reste supérieur à celui d’un être de classe divine.

Même des êtres de classe divine ont été vaincus ! Putain ! Trihexa était vraiment un monstre parmi les monstres ! Une bête capable de rivaliser avec le Dragon Dieu Great Red était bien au-delà de notre imagination.

« …Ceci est une vidéo de la scène d’il y a peu de temps. »

Sensei a généré un petit cercle magique dans ses mains, et a projeté la vidéo enregistrée. Tout le monde est resté sans voix—. Le Trihexa qui est apparu près de la côte du Japon a craché une boule de feu énorme, au-delà de toute imagination, et a détruit une île entière. Le Trihexa qui est apparu en Europe a également balayé montagnes, lacs et forêts avec son souffle de feu—. …C’était une destruction massive à un niveau qui changerait la carte du monde. Au fur et à mesure que la vidéo avançait, on voyait des avions de chasse et des navires de guerre de divers pays affronter Trihexa… mais ils ont été impitoyablement écrasés ou coulés par les armées de Sekiryuutei et de Dragons Maléfiques factices… Ces enfoirés, ils commençaient vraiment à attaquer le monde humain… Jusqu’à présent, ils ignoraient le monde humain, et s’attaquaient simplement à nous, mais cette fois… ils ont impliqué tout le monde dans cette affaire. L’ampleur de cela dépassait déjà de loin ce qui s’était passé avec la faction Old Maou, la faction Héros, ou les attaques terroristes visant des êtres surnaturels. —La malice de Rizevim s’était finalement répandue dans le monde humain. Trihexa avait sept têtes lorsqu’il a attaqué la mythologie nordique, et maintenant il n’en reste qu’une. Il n’avait aussi qu’une seule queue. Mais, les têtes et queues de Trihexa qui apparaissaient dans les territoires de diverses mythologies étaient toutes différentes. Elles étaient probablement différenciées par leurs têtes. Le Trihexa qui est apparu dans les eaux côtières du Japon, sa tête était une tête de dragon… En voyant cette scène, l’Asie a commencé à pleurer et en même temps, elle s’est mise en colère.

« Quel horreur… ! »

Xenovia et Irina ont serré la main d’Asia, et ont été d’accord avec elle.

« Oui, il faut faire quelque chose. »

« Nous devons absolument mettre fin à tout ça ! »

Rossweisse-san semblait avoir pensé à quelque chose après avoir regardé la vidéo.

« …Après que le monde humain aura pris conscience du faux Sekiryuutei, Ise-kun ne pourra plus se transformer facilement à partir de maintenant. Cette bataille va créer des malentendus inutiles. »

Je-Je vois ! Ce que Rossweisse-san a dit était certainement correct ! Si chaque pays prend conscience du faux Sekiryuutei, je vais entrer dans des malentendus vraiment inexplicables en tant qu’original… ouf… je ne peux pas me transformer de manière casual dans le monde humain… Ravel a parlé avec une expression sombre.

« Ça pourrait aussi être l’un des tours de Rizevim Livan Lucifer. Il s’intéressait beaucoup à Ise-sama… »

C’était en fait le plan de ce salaud de Rizevim…? En effet, si c’était ce salaud, alors il aurait certainement pu faire une telle chose… Dans le monde humain, mes possibilités futures et mes activités… tout cela a été ruiné ! Sensei arborait également une expression amère, mais il resta calme et continua à analyser la situation.

« —C’est sorti. Il est possible que Aži Dahāka ou Apophis possèdent le Saint Graal et soient avec le Trihexa qui est apparu en Europe ou au large des côtes japonaises, respectivement. Celui qui est apparu au Japon combat actuellement avec le Youkai japonais et les dieux de la mythologie japonaise. Quant à celui en Europe, du côté du Ciel, les guerriers de l’Église et les Vampires ont rejoint la bataille. …Bien que des pays du monde humain aient dépêché leurs propres troupes, ils ne pourront certainement pas arrêter l’avance du Trihexa. Si cela continue, l’un d’eux atteindra le Japon, et l’autre causera de graves destructions dans les villes d’Europe. »

Les Youkai japonais, les Anges, les guerriers de l’Église, et même les Vampires et les humains lançaient leurs attaques, mais n’arrivaient toujours pas à arrêter la marche du Trihexa. …Même si des êtres de classe divine assistaient au combat, et que notre force de combat était plus de dix fois supérieure à celle du [Riot de Bêtes Démons], nous n’avons toujours pas pu arrêter l’ennemi ; clairement, la force de l’ennemi dépassait de loin celle de cette époque. Sensei leva deux doigts.

« De manière générale, pour mener à bien l’opération visant à arrêter le Saint Graal, Valerie doit être avec [DxD] ; donc, nous devrions travailler en deux groupes séparés, l’un allant au Japon, et l’autre en Europe. »

Bikou de l’équipe Vali demanda à sensei

« Ne savons-nous toujours pas si c’est Aži Dahāka ou Apophis qui détient le Saint Graal ? Si nous ne pouvons pas le déterminer, ce n’est pas une bonne idée de diviser nos forces. »

En effet, comme Bikou l’a dit, nous serions beaucoup plus efficaces au combat si nous le savions. Si nous ne savions pas de quel côté il s’agissait et que nous emmenions Valerie avec nous, cela augmenterait simplement le danger. Ikuse Tobio-san dit

« L’ancien gouverneur Azazel en a déjà discuté avec moi, et mes nakama enquêtent actuellement. Leur rapport arrive presque… »

Comme on pouvait s’y attendre de la part de sensei ! Il a confié à l’équipe Slash Dog la recherche du Saint Graal dès le début. Sensei poursuivit

« Valerie et Gasper seront ensemble, et il est possible qu’ils se déplacent entre les deux côtés. Dès qu’ils découvriront qu’un côté ne l’a pas, ils se transporteront immédiatement de l’autre côté avec un cercle de magie de téléportation. Dans le pire des cas, ce serait toujours deux fois plus dangereux. »

Bien que Valerie pencha la tête, confuse, Gasper garda une expression calme. Si Valerie n’était pas là, Gasper aurait peut-être été tellement effrayé qu’il n’aurait même pas pu bouger. Quoi qu’il en soit, moi personnellement… je veux arrêter le Trihexa qui se dirige vers le Japon ! Cet endroit est celui où je suis né et où j’ai grandi. C’est aussi l’endroit où les gens ont besoin de mon aide ! Tout en ayant les mêmes pensées, Rias regarda dans mes yeux, puis rit doucement. Rias demanda solennellement à sensei

« Je me demande si les membres de [DxD] responsables de la défense du Japon seront le Club de Recherche Occulte ? »

Sensei rit

« Eh bien, je savais que tu dirais ça. Quoi qu’il en soit, Gasper, Valerie, Rias, et les autres resteront d’abord ensemble. Après les rapports suivants, nous devrons décider de quel côté aller. D’abord, nous partirons au combat avec les membres que nous avons pour l’instant. »

Eh bien, de quel côté se trouve le Saint Graal… Rias demanda alors à Vali

« Vali, de quel côté allez-vous ? »

Vali répondit

« Je vais au Trihexa qui est apparu en Europe. »

Bikour, Kuroka, Arthur, Le Fay et Fenrir acquiescèrent également en hochant la tête.

« Dans ce cas, nous irons aussi de ce côté. »

Ikuse-san partait avec Vali et les autres. …Je regardai de l’autre côté et vis une femme blonde que je n’avais jamais vue auparavant… C’était une grande sœur extraordinairement belle ! Ah, elle leva les yeux et me sourit ! —Aïe, euh, aïe ! Ma tête me fait encore mal ! Merde, je viens de penser instinctivement à ça, et mes ennuis ont recommencé ! Si ça dure éternellement, je pourrais vraiment être fini ! J’espère que je vais vite me rétablir ! Kiba me dit tranquillement

(« Cette femme est une sorcière sous Mephisto-kaichou, Lavinia Reni-san, la détentrice du Longinus [Démise Absolue][7], et elle est aussi membre de l’équipe Slash Dog. …Au fait, c’est une existence comme la grande sœur de Vali. »)

Impossible ! Une détentrice du Longinus ! En effet, j’avais entendu dire que Mehphisto-kaichou avait une telle personne sous ses ordres. Je ne m’attendais pas à ce que ce soit une si belle grande sœur ! Et elle est aussi comme la grande sœur de Vali !? Ce salaud, il a clairement dit qu’il n’était pas intéressé par les femmes, et pourtant il a une si belle grande sœur ! De plus, puisqu’il a déjà une femme aussi belle, il ne regarderait naturellement pas les corps des femmes de son côté… À ce moment-là, Ravel leva la main et demanda la stratégie.

« Si elle se divise selon son nombre de têtes, il devrait y en avoir sept ? Mais, seulement six d’entre elles sont apparues pour l’instant… Alors, où est la dernière ? »

Le Trihexa était actuellement apparu en six endroits différents. Il y en avait aussi un dont nous ne connaissions pas la localisation… ? Sensei répondit

« Il est apparu dans l’Écart Dimensionnel. Il doit examiner l’état de Great Red, ou peut-être chercher leur aspiration tant attendue, la porte vers un autre monde. Quoi qu’il en soit, le niveau de danger n’a pas changé, et chaque faction a déployé ses forces pour commencer la bataille. »

Le dernier était dans l’Écart Dimensionnel… C’était plutôt chanceux qu’il ne soit pas apparu dans le Monde Souterrain où se trouvaient les Démons… Peut-être en lisant dans mes pensées, sensei poursuivit

« Si cela continue, le Trihexa apparaîtra aussi dans le Monde Souterrain. Pour l’instant, des barrières qui interdisent l’utilisation de la magie de téléportation ont été activées aux endroits où Trihexa s’est montré. Je ne sais pas combien de temps cette barrière restera efficace, et si elle ne peut pas l’arrêter, le Trihexa apparaîtra sûrement à proximité du Monde Souterrain. »

…Ce n’était que par hasard qu’il n’est pas apparu du côté des Démons cette fois. C’est vrai, il y avait sept têtes, donc si ces sept étaient transportées à nouveau, l’une d’elles apparaîtrait forcément dans le Monde Souterrain. Nous ne pouvions pas nous permettre d’être négligents dans la situation actuelle. Rossweisse-san ajouta également quelque chose à la brève sur l’opération. Rossweisse-san était une contributrice majeure à la recherche pour sceller le Trihexa.

« C’est une stratégie pour arrêter le Saint Graal. Les sept Trihexas qui sont apparus dans différents territoires et dans l’Écart Dimensionnel seront liés par la barrière de restriction spéciale que Azazel-sensei et moi avons développée simultanément. Bien qu’elle ait une limite de temps, elle pourra sûrement arrêter ce monstre. Elle était initialement conçue uniquement pour les deux qui se trouvaient dans le monde humain. Mais, on ignore ce que feront les cinq restants. Afin de les empêcher de faire des mouvements, nous avons décidé d’arrêter les sept en même temps. …Cependant… »

En voyant Rossweisse-san faire une pause dans son discours, le sensei reprit là où elle s’était arrêtée

« Pour l’instant, cette barrière ne pourra fonctionner qu’une seule fois avant de devenir inutile. Si elle doit être utilisée à nouveau, il faudra en reconstruire une nouvelle à partir de zéro. Elle développera également une résistance aux barrières. De plus, la barrière n’est efficace que contre Trihexa, elle n’a aucun effet contre l’armée de dragons maléfiques fabriqués en masse ou contre les faux Sekiryuutei, ce qui la rend très dangereuse. »

Il n’y aurait qu’un seul combat. …Il n’y avait pas de place pour l’échec. En entendant cela, je ne pouvais m’empêcher de devenir nerveux…! dit Vali

« Le vrai combat commence une fois que Trihexa est arrêté, n’est-ce pas ? »

Azazel-sensei hocha la tête.

« Exactement, nous arrêterons d’abord les mouvements de Trihexa, disperserons les dragons maléfiques et les faux Sekiryuutei, puis arrêterons le Saint Graal. Enfin, nous les éliminerons d’un seul coup. »

Arthur de l’équipe de Vali leva la main avec une question.

« Alors comment allons-nous gérer le Trihexa qui a été retenu ? Il a été dit auparavant que la barrière a une limite de temps…. »

Comme le disait Arthur, Trihexa pouvait être retenu momentanément, mais selon les explications de Rossweisse-san et du sensei, il y avait une limite de temps. Si Trihexa se libérait à nouveau, que ferions-nous ? Continuerions-nous à nous battre ? Nos espoirs reposaient certainement là-dessus…. Le sensei rit avec éloquence.

« …Moi, nous avons notre propre plan. C’est une stratégie incroyable. C’est aussi un plan que seuls les VIP connaissent… de plus, nous le ferons sûrement réussir. »

La façon dont le sensei l’a dit était quelque peu préoccupante, mais chaque fois que le sensei disait quelque chose comme ça, les choses se terminaient toujours par un bon résultat. Après avoir pris une profonde inspiration, je me suis ressourcé.

« Puisque le sensei a ses raisons, ça ira tant qu’on suit ! Le sensei propose toujours des plans un peu risqués, mais ils réussissent aussi ! »

« Oh— Ise, ce sont de bonnes paroles. Ça ira avec tes mots. Et, tu ne vas vraiment pas utiliser la Déesse du Dragon, n’est-ce pas ? Sans parler de prendre la virginité de Rias, tu ne pourras même pas toucher les seins avant de mourir… »

En entendant la blague du sensei, le visage de Rias devint tout rouge, et elle sembla un moment surprise.

« …Toi, qu’est-ce que tu racontes à un moment pareil… »

Akeno-san ria aussi comme d’habitude.

« Mais, c’est aussi vrai… ma relation avec Ise-kun n’est pas encore devenue comme ça. Je serais embêtée si c’était vraiment le cas. »

Asia rougit aussi en étant d’accord.

« L-Original, sain Ise-san est le meilleur ! »

Puis Xenovia et Irina se joignirent aussi.

« Oui, on ne peut pas faire sans enfants. »

« Je serais agacée de ne pas pouvoir jouer avec mon chéri. »

Kuroka et Koneko-chan hochèrent aussi la tête en accord.

« C’est ça. Tu n’as pas encore eu d’enfants avec Shirone et moi ! »

« J-Je, ça, nya nya… »

…Ce que tout le monde disait me rendait vraiment si heureux, mais une douleur aiguë et intense attaquait tout mon corps ! Cette douleur va tuer un dragon ! Tout le monde, même si tout le monde disait des choses si agréables, je ne pouvais que rester là à souffrir en douleur !

« Wuah ! …Sensei, tout le monde, vous n’avez pas besoin de dire de telles choses devant moi… Je commence à avoir mal à nouveau… »

Le sensei rit bruyamment.

« Désolé désolé. Ahahaha. La Déesse des Oppai souffre en réalité d’oppai, vraiment ! »

« Guah ! Ma tête fait mal ! J’ai dit, tu n’as pas besoin de le dire ! »

Je me suis emparé de ma tête de douleur ! Vraiment, comment en est-on arrivé là dans une situation aussi grave !? …Cela, vraiment, peut-il être guéri … ? Si cela continue, je pourrais simplement refuser poliment l’invitation … Bien que ce soit un peu mieux que de mourir, ma partie la plus importante sera perdue ! Mes livres érotiques à la maison, mes DVD érotiques, et mes collections de magazines originales précieuses sont tous devenus un poison féroce ! Ouais ! Si nous ne stoppions pas le Trihexa qui approche du Japon, les œuvres érotiques précieuses conservées chez moi seront complètement détruites ! Merde ! Le Trihexa doit absolument être arrêté ! Pour surmonter cela, nous devons accomplir la tâche là-bas ! Pendant que je devenais déterminé de cette manière, Ikuse Tobio-san portait une expression sérieuse et mettait un casque pour écouter les informations qui venaient d’être reçues. Ensuite, il nous a dit

« Des informations sont arrivées. —Le Saint Graal est apparu aux côtés du Trihexa qui est près du Japon. »

—Quoi ! Après avoir entendu ce rapport, tout le monde est devenu encore plus tendu. …C’était au Japon ! Parfait ! C’était vraiment une bataille défensive maintenant ! L’expression du Sensei a changé, et il est devenu sérieux en regardant chacun d’entre nous.

« [DxD] sera divisé en deux équipes selon ce qui a été confirmé juste maintenant. Mais, la force de combat sera essentiellement concentrée autant que possible au Japon. Après avoir donné des instructions à mes subordonnés, je verrai quel côté est dans un état plus critique et j’irai le soutenir. Avant cela, ne mourrez pas. Bon, tout le monde, préparez-vous ! »

[Compris !]

Nous avons tous répondu fermement !

—La bataille était presque là !

Partie 2

Après avoir regardé leur fils Issei partir, ses parents se reposaient sur le sol où il venait de se trouver. Une silhouette est apparue à ce moment-là. —C’était le chef actuel de la Maison Gremory, la mère de Rias. Le chef actuel — après avoir géré les mesures antiterroristes dans son propre territoire, Zeoticus Gremory a pris le temps d’aller à l’hôpital. Pour lui, le fils aîné de la famille Hyoudou était son gendre important. Il avait aussi été sous la garde de ses parents une fois, alors il pensait qu’au moins il devait venir les voir une fois. Il a enfin pu faire cela. En voyant Zeoticus, les parents d’Issei Hyoudou l’ont salué puis ont demandé anxieusement

« Euh, mon fils a dit qu’il avait quelque chose à faire et est parti… Mais, il a dit qu’il reviendrait avant le dîner… »

Même s’ils avaient dit au revoir à leur fils, les parents d’Issei étaient toujours profondément inquiets pour lui. C’était naturel. C’était leur fils le plus important. Même s’ils avaient découvert qu’il était réincarné en Diable, ils ne comprenaient pas encore bien la situation, mais ils étaient aussi conscients de combien les endroits où leur fils allait étaient dangereux. La mère d’Issei a un peu rassuré.

« S-Si ce sont des garçons, il ne peut pas y avoir d’autre choix que quelques bagarres ! De plus, c’est une bataille pour nous protéger, et pour protéger les autres ! N-Est-ce pas ? »

La mère d’Ise a demandé à Zeoticus. La mère d’Ise a aussi attendu la réponse de Zeoticus.

—Une paire de parents ordinaires. Ils se retrouvaient partout, des parents très ordinaires qui s’inquiétaient pour leurs enfants. Des parents comme ceux-ci donnaient naissance à la jeunesse qui portait le poids de l’avenir du Sous-Monde. En effet, précisément parce qu’ils étaient des parents comme ceux-ci, ce garçon avait une telle éducation. Ce garçon devait aussi se précipiter vers un endroit extrêmement dangereux. Zeoticus tenait les mains des deux parents d’Issei, et s’inclina profondément, profondément.

« …Hyoudou-san, votre fils, Ise-kun, est — un vrai héros. Soyez fière de cela… le fils que vous avez élevé est un héros qui lutte pour sauver le Monde Souterrain, et pour nous protéger. De plus, il reviendra sûrement ici. Quoi qu’il arrive, il reviendra vers nous, et reviendra à votre côté. »

Les parents d’Issei serrèrent leurs mains sur celle de Zeoticus en retour, et sourirent rassurés.

« Préparons le dîner ensemble. Quand nos enfants reviendront, ils auront sûrement faim. »

Les parents qui ne s’inquiétaient pas pour leurs propres enfants n’existent pas—. Que ce soit Rias, ou Sirzechs—. Zeoticus permit aux parents d’Issei de se sentir plus à l’aise, tout en espérant dans son cœur que ses deux propres enfants soient en sécurité—.

Partie 3

Partant de l’hôpital dans la capitale de Lilith, moi, Hyoudou Issei, et mes nakama, avons été transportés dans le monde humain — les eaux côtières du Japon, et avons commencé à préparer l’interception de Trihexa. L’endroit où nous étions était une petite île inhabitée. Au bord de la plage, et en pleine nuit, tous ceux qui participaient à la bataille s’étaient rassemblés ici. Les membres qui participeraient à cette opération contre Trihexa comprenaient le Club de Recherche Occulte, la pairie de Sitri, la pairie de Seekvaira Agares-san, et les [Saints Courageux] de l’équipe [DxD]. Sairaorg-san… parce que le Bael avait été attaqué, il y avait beaucoup de choses qu’il devait gérer, c’est pourquoi il devait venir un peu plus tard. Bien que la malchance de la maison du Grand Roi se poursuivît, j’avais entendu de Saji que la distance entre Sairaorg et sa propre famille s’était déjà améliorée un peu, ce qui était digne de célébration. Bien sûr, ceux qui étaient venus ici pour aider n’étaient pas seulement nous ; il y avait aussi les Démons de haute classe qui gèrent des territoires au Japon et leurs pairies qui étaient venus rejoindre la bataille. Le groupe des utilisateurs de capacités spéciales du Japon — ils étaient aussi apparus, avec le soutien des Cinq Grandes Familles. La majorité d’entre eux étaient des spécialistes déguisés en Onmyouji[8]. Ces personnes étaient dirigées par le cousin d’Akeno, le chef actuel du clan Himejima, ’Suzaku’. Nous l’avions rencontrée il n’y a pas longtemps, et elle était vraiment très belle… Ma tête commence à faire mal encore ! C’est vraiment trop embarrassant que la cousine d’Akeno-san me voie dans un tel état insignifiant…. En dehors d’eux, il y avait aussi d’autres qui étaient venus—.

« Nous sommes aussi venus, Ise ! »

C’était une voix très familière ; c’était la fille-renard aux cheveux blonds, Kunou, ainsi que sa okaa-san, Yasaka-san, qui étaient arrivées !

« Kunou ! Même Yasaka-san est venue ! »

Yasaka-san s’inclina.

« Seikiryuutei-dono, et tout le monde, les youkai de mon genre vivant au Japon sont aussi ici pour combattre. Parce que nos maisons ont été détruites, nous avons été assez troublés. »

Suivant Yasaka-san, une légion infinie de youkai qui pouvait même couvrir toute la surface de cette petite île. Même les anciens youkai apparaissaient parmi eux. Ils avaient déjà combattu Trihexa une fois. Bien qu’ils ne puissent pas être vus d’ici, les principaux dieux de la mythologie japonaise assistaient également à l’arrière. Je vous laisse la protection du Japon. Puisque même nos principaux dieux l’ont dit, nous ne pouvions qu’accepter cela. Pour faire face à la crise du Japon, tout le monde était venu se tenir sur un front uni. À un moment aussi critique, je me sentirais un peu triste si nous ne pouvions pas coopérer… Je pense que tout le monde devrait travailler ensemble en ces temps-là, ainsi, l’avenir sera plus brillant !

Après avoir brièvement confirmé les détails de notre bataille, nous avons eu notre dernière période de repos avant que la bataille ne commence. Pendant que tout le monde passait ce temps à sa manière, je suis monté seul sur un rocher, et j’ai regardé dans la direction d’où Trihexa approcherait. …Dès notre arrivée sur cette île, je pouvais sentir des frissons incroyables dans l’air. Une pression indescriptible venait de la direction de Trihexa. Le ciel était également couvert de nuages. Cela était aussi dû à l’influence de Trihexa. …Cette bête était vraiment redoutable. C’était naturel, après tout, c’était une bête capable de changer facilement le terrain. C’était une bête qui pouvait même vaincre des dieux. Puis-je vraiment la battre… La première étape était d’empêcher le Saint Graal qu’elle possédait de fonctionner. Ensuite… nous compterons sur le plan mentionné par Azazel-sensei, que seuls les VIP connaissaient. Pour être honnête, j’étais vraiment curieux à ce sujet. Bien sûr, nous n’allions pas simplement attendre stupidement ce plan. Nous devons faire tout notre possible pour résister, Japon… il sera sûrement protégé ! Mais si c’était le cas, alors nous devions lutter contre Trihexa… elle appartient à une classe totalement différente de la nôtre… merde, au final, que dois-je faire ? Sensei, j’espère vraiment que vous pourrez réussir à mettre en œuvre ce plan avec succès !

« Ufufu, que pense une personne pendant que sa tête lui fait mal ? »

Une voix m’a appelé — c’était Rias. Elle me regardait avec curiosité.

« Ce n’est rien, je me demandais juste comment nous pourrions vaincre Trihexa. »

Rias se tenait à mes côtés, et regardait le ciel.

« …En effet. Ce sera difficile. Mais je ne veux pas abandonner. Pour moi, le monde humain… le Japon est ma seconde maison. »

Les yeux pleins de détermination, Rias a dit cela. J’ai répondu

« …Ce sera bientôt l’heure de la remise des diplômes. Je vais aussi devenir en troisième année. »

« Oui. Je veux obtenir mon diplôme dans cette école. Moi, Akeno, Sona, et Tsubaki avons toutes hâte de devenir étudiantes universitaires, tu sais ? »

« Je ressens aussi cela. Où prévoyez-vous tous d’aller pour votre voyage de fin d’études ? »

« Sona prévoit le voyage. Nous n’avons pas encore décidé entre Okinawa ou Hokkaido. Il serait peut-être mieux d’aller dans les deux endroits pendant que nous le pouvons. Ce serait aussi agréable de manger à volonté à Osaka. »

« Donc, vous aviez prévu tout ça ! Non, mais si vous utilisez des cercles magiques de transport, ce sera facile à réaliser. »

« Nous voulons voyager en avion. Au moins, il faut que ce soit comme pour les humains, n’est-ce pas ? »

Rias m’a fait un clin d’œil. Voler en avion, hein. Dans ce cas, le planning du voyage deviendrait assez compliqué… mais ce ne serait pas si mal puisqu’ils allaient voyager ensemble. …J’ai tenu la main de Rias. Sa main… tremblait. Elle tremblait probablement par peur, mais aussi par excitation en tant que guerrière. Rias était toujours restée calme, mais il lui arrivait aussi d’agir comme une fille de son âge. …De plus, ma main tremblait aussi nerveusement. À ce moment-là, on pourrait dire que nous formons un couple mignon assorti partageant le même état d’esprit, non ? Rias a soudainement révélé ce qu’elle ressentait vraiment.

« …En vérité, je ne veux pas que tu participes à cette bataille. Même si tu ne voulais pas, je voudrais que tu restes et que tu te reposes dans le Monde Souterrain avec ogifu-sama et ogibo-sama[9], c’est ce que je pense vraiment. Tout le monde dans le club de recherche occulte pense aussi comme ça… Mais, malgré tout ça, tu viendrais quand même ici sans faute. Donc, il vaudrait mieux que nous l’affrontions simplement ensemble. Nous ne sommes pas venus ici pour mourir ensemble, mais avec moi, et tout le monde, nous pourrons augmenter nos chances de survie. Juste à ce moment-là, Akeno a aussi dit que nous avons surmonté beaucoup, beaucoup de difficultés jusqu’à présent. »

Ce que Rias a dit était juste. Dans cette situation, même si je me trouvais à l’arrière, je foncerais de force. En y réfléchissant ainsi, rester proche des nakama avec qui j’ai surmonté des épreuves depuis le début serait une meilleure option. C’est ça, tant que nous nous battons tous ensemble, peu importe à quoi ressemblera le champ de bataille, nous pourrons survivre. C’est tout ce que nous avions à faire ! …Je pensais à des choses aussi compliquées, mais nous sommes tous revenus en vie jusqu’à présent. Alors cette fois, nous devrions aussi lancer une attaque totale ! Tout en serrant fermement nos mains l’un dans l’autre, j’ai dit

« Oui, tout le monde doit revenir vivant, c’est certain ! »

Rias a ri.

« …Ise, tu es vraiment fiable, mais au contraire, j’ai réalisé quelque chose dernièrement. Non, il vaudrait mieux appeler ça une attente. Tu vas encore te surpasser. C’est pourquoi, je pense que toi et moi sommes une autre… …Mets ton esprit en ordre et prépare-toi. »

« Q-Quoi ? Que veux-tu dire par là— »

J’étais très préoccupé par ce que Rias disait et je n’ai pas pu m’empêcher de demander.

« Je veux faire le tour des villes de chaque pays. J’aime vraiment les villes. Même faire des maquettes d’elles. »

—Rias a encore changé de sujet. Elle voulait passer outre le sujet précédent. Bon, je comprends ce qu’elle veut dire.

« Tu as raison, Rias et moi, ainsi que tout le monde n’avons jamais voyagé auparavant. Depuis que j’ai été réincarné en tant que Démon avec une vie presque éternelle, nous devons voyager autour du monde au moins une fois. »

« Oui, c’est bien. Nous partirons à l’étranger après ça. Parce que— »

Nous nous sommes regardés.

« Cela fait même pas vingt ans que toi et moi sommes nés. Plus on vit longtemps, plus on pourra profiter de choses. »

« C’est aussi ce que je pensais. Je veux être avec Rias pour toujours. »

« Oui, ensemble avec tout le monde, nous vivrons paisiblement encore dix mille ans. »

Après avoir vidé nos cœurs l’un à l’autre, Rias et moi avons pressé nos lèvres l’un contre l’autre.

……Une douleur plus intense qu’avant parcourait mon corps, mais cette fois, je devais endurer cela, du moins ! …Eh bien, je vais alors me retrouver face au dilemme de devoir suivre à nouveau le traitement d’Asie ! Mon corps est vraiment devenu si inutile ! Il faut vraiment que cela soit guéri. Mais, j’avais de nouveau de l’énergie. J’ai puisé le courage de me battre grâce à Rias. —Japon, protégeons-vous ! Après cela, nous nous sommes préparés à engager le combat contre Trihexa !

La force conjointe contre Trihexa s’envola silencieusement dans le ciel depuis la plage de l’île inhabitée. Les êtres surnaturels ailés battirent des ailes et s’envolèrent dans les airs. Les spécialistes humains chevauchaient des shikigami ailés ou les dos de youkai. J’ai jeté un coup d’œil rapide à la force conjointe — c’était vraiment spectaculaire. Démons, Anges, humains, tous appartenant à des territoires différents, à des races différentes avec des valeurs et des cultures différentes s’étaient rassemblés pour un objectif commun. Les youkai étaient en majorité, avec plus de dix mille. —Protégez le Japon. Arrêtez Trihexa. C’était un objectif simple et facilement compréhensible. Hé, Rizevim. Tu es un bâtard qui a plongé le monde dans le chaos. Mais, t’attendais-tu à voir la scène où nous travaillons étroitement ensemble ? As-tu déjà pensé que nous mettrions fin à la confusion ? Je suis vraiment désolé, nous ne serons pas toujours des idiots manipulés par toi. Nous ne perdrons pas face à un méchant comme toi ! Pendant que je pensais cela, une atmosphère maléfique flottait vers nous depuis le ciel. En plissant les yeux pour voir — je vis un nuage extrêmement sombre au loin. Non, ce n’était pas un nuage. Au lieu de cela, il bloquait presque le ciel, une armée de Dragons Maléfiques aux écailles noires ! Nous avons vu un nombre incalculable de Dragons Maléfiques ! —Ils étaient accompagnés de l’armure rouge du faux Sekiryuutei, et la silhouette de la Bête Impériale de l’Apocalypse est apparue ! …Heureusement, l’armée de défense japonaise n’avait pas été mobilisée. Le côté du Ciel et les grands dieux de la mythologie japonaise avaient négocié, et décidé de nous laisser agir en premier. La Force de Défense restait en alerte et en veille le long de la côte. Si nous échouions, alors ils entreraient en combat… Ce Trihexa était apparu au Japon, dans l’un des endroits du monde. Après cela, que se passerait-il… Pendant que je m’inquiétais encore, la bataille avait déjà commencé—. Je ne sais pas qui a rugi parmi la foule, mais cela est devenu le signal du début du combat.

« Protégez le pays dans lequel nous vivons ooooooooooooooouuuuu!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! »

Puis, tout le monde—.

[Uuuuuuuuuuoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooohhhhh!!]

A rugi, et s’est précipité vers Trihexa ! Les premiers à affronter le nombre incalculable de Dragons Maléfiques furent les youkai.

[Dragons Maléfiques ! Goûtez à mes flammes !]

Au milieu de la horde de youkai, Yasaka-san se transforma en un énorme renard à neuf queues doré ! Les flammes qu’elle libéra de sa bouche balayèrent un groupe de Dragons Maléfiques en une seule fois ! Nous ne pouvons pas perdre contre eux !

« Allons-y ! »

« Oui ! »

Xenovia et Irina furent les premières membres de [DxD] à agir ! Elles libérèrent des vagues de leurs épées sacrées, et abattirent les Dragons Maléfiques d’un seul coup ! Les Dragons Maléfiques noirs qui étaient frappés de tous côtés recouvraient la mer de noir. Dès que Xenovia avança, elle ne pensa pas aux conséquences, et balança simplement la technique ultime avec Durandal et Excalibur croisés — Cross Crisis. Mais grâce à elle, le nombre de Dragons Maléfiques fut instantanément réduit.

« Vous deux, réfléchissez bien à votre rythme lorsque vous combattez ! »

Assistait à leur combat l’ainée de Xenovia, Sœur Griselda.

« Je ne vais pas non plus prendre de retard ! »

Kiba tenait Gram dans ses mains et invoqua les Chevaliers du Dragon pour vaincre de nombreux Dragons Maléfiques. Avec Kiba portant la puissance destructrice de Gram en avant-garde, les Chevaliers brandissaient des épées démoniaques en démontrant une technique d’épée extraordinaire.

« Je vais incinérer les Dragons Maléfiques derrière le sabre de Yuuto-senpai ! »

Assistait Kiba à ses côtés Koneko-chan en mode Shirone. Elle lança plusieurs kasha sur les Dragons Maléfiques, les éliminant.

« Ah, le feu est l’un de mes favoris ! »

Ravel se joignit également au combat (elle ne m’a pas écouté cette fois, et nous a suivis), en déployant ses ailes de feu et en lançant de féroces flamethrowers. Sa collaboration avec Koneko-chan pouvait être décrite comme parfaite. Kiba était l’avant-garde, Koneko-chan la arrière-garde, et Ravel les soutenait brillamment.

« Ise ! »

« Compris ! »

En entendant le signal de Rias, je fis aussi apparaître mes wyverns. Je commençai les préparatifs pour [Dragon Extinct Crimson][11]. Je permis aux wyverns de s’attacher au corps de Rias, la couvrant peu à peu d’armure ; et dès que Rias fut entièrement vêtue d’armure,

[Amélioration !!]

—Le son de son renforcement résonna, doublant sa propre puissance de destruction, et elle élimina immédiatement plus de cinquante Dragons Maléfiques en un seul coup. Rias et moi avons traversé un nombre incalculable de Dragons Maléfiques. S’il s’agissait de Dragons Maléfiques produits en masse, alors ils pouvaient être vaincus d’un seul coup en mode [Reine] ! Rossweisse-san préparait l’activation de la barrière pour retenir Trihexa, comme discuté plus tôt. Elle tenait des centaines de cercles magiques dans sa main, avançant dans la préparation de l’activation de la barrière. Une fois les préparatifs terminés, Trihexa cesserait de bouger. De l’autre côté, Gasper se transforma en une bête sombre et porta Valerie, tandis que les Dragons Maléfiques qui s’approchaient de lui furent tous vaincus.

« Ufufu, Gasper, tu es vraiment beau. »

Ara, il ressemblait vraiment à un homme ! Même son ton était plus rude… faire en colère Gasper dans son état de Balor serait assez effrayant.

[Brûle jusqu’à ne plus rien rester !]

Saji utilisa également des flammes noires pour éliminer les Dragons Maléfiques.

« Hah ! »

Sona-zenkaichou manipulait sa puissante magie d’eau, soulevant de puissantes vagues à la surface de l’eau, et manipulait librement la mer. L’eau de mer se transforma en un énorme serpent qui enroula les Dragons Maléfiques, puis les entraîna dans les profondeurs de la mer. Les Dragons Maléfiques qui se dirigeaient vers Sona-zenkaichou furent pris en charge par Shinra-zenfukukaichou[12]. Les autres membres de la pairie de Sitri soutenaient et coopéraient comme une équipe parfaite. La pairie de Seekvaira Agares-san, qui se trouvait à proximité, agissait de manière similaire. Ensuite, c’était Akeno-san. Akeno-san et sa cousine Suzaku-san s’envolèrent toutes deux dans les airs. Suzaku-san se tenait sur son shikigami, sur le dos d’un grand oiseau écarlate.

« Akeno ! »

« Oui, Suzaku-anesama ! »

Suzaku-san — elle conjura une grosse boule de feu. Elle prit peu à peu la forme d’un oiseau de feu ! Ce n’était pas un phénix. C’était la bête sacrée du clan Himejima [Suzaku] ! C’était la bête sacrée transmise de génération en génération au chef du clan, avec son nom. Akeno-san invoqua ses Dragons de la Lumière Sacrée. La bête sacrée [Suzaku] et les Dragons de la Lumière Sacrée que toutes deux avaient respectivement invoqués chargèrent contre l’armée de Dragons Maléfiques ! Les cousines montrèrent toute la puissance de leur force ensemble. Cependant, l’ennemi permit finalement au faux Sekiryuutei de rejoindre la bataille. Ils libérèrent des Tir de Dragon identiques aux miens, et tuèrent de nombreux youkai ! Le faux Sekiryuutei se regroupa tous ensemble, pour que nous ayons à faire à plusieurs d’entre eux simultanément. Putain ! Comment pouvons-nous être sous pression par vous ! Juste au moment où je fonçais pour les engager, une aura dorée éblouissante nous enveloppa. L’aura qui nous transmettait était douce. À l’instant suivant, les blessures des youkai blessés furent progressivement guéries. Et même ceux d’entre nous qui avaient été frappés par l’ennemi… furent indemnes. En regardant vers l’origine de l’aura, c’était Asia, qui brillait d’une lumière dorée éclatante. L’aura qui l’entourait était devenue une armure. —[Affection du Saint Crépuscule][13], la Balance Breaker de la sous-espèce d’Asia. Le pouvoir qu’elle a atteint en étant plus douce que quiconque, il était rempli d’un amour plus grand que tout autre Sacred Gear, c’était un champ de protection—. Une aura ressemblant à celle de Fafnir émanait également de derrière Asia.

« Il n’y a pas besoin de s’inquiéter, tout le monde ! Je vais guérir les blessures de tout le monde ! Alors, faites de votre mieux pour vous battre ! »

La voix d’Asia était pleine de courage ! Je voulais vraiment que tou-san et kaa-san l’entendent ! Ta fille est déjà capable de montrer un tel courage ! La bataille s’améliorait aussi, et à ce moment-là, un certain homme s’envola ! —C’était le leader de [DxD], Dulio Gesualdo ! Dulio déploya ses dix ailes plumées, et leva instantanément son énergie sacrée !

« Tout le monde, vous faites du bon travail. En tant que capitaine, je dois aussi faire une bonne démonstration pour que vous puissiez voir ! »

Son aura monta, et gonfla ; la lumière sacrée émise par Dulio couvrit tout le ciel !

—[Balance Break] !

Avec cette exclamation, son aura s’intensifia violemment, et le ciel s’illumina en même temps ! Les ailes de Dulio — il avait maintenant douze ailes semblables à celles d’un Séraphin, et elles brillaient aussi d’une lumière dorée. Il avait aussi quatre halos au-dessus de la tête. Les bras ouverts, Dulio avança ! Tous les Dragons Maléfiques et le faux Sekiryuutei devant lui furent piégés dans des centaines de bulles. Les bulles changèrent alors ! Des flammes tourbillonnantes apparurent à l’intérieur, ainsi que des ouragans violents, de l’air glacé qui gelait tout, et de la foudre comme la colère de Dieu ; une grande variété de phénomènes naturels se produisirent à l’intérieur des bulles ! Dulio continua à créer de plus en plus de bulles, jusqu’à ce qu’une section entière du ciel soit remplie de bulles de Dulio. Les Dragons Maléfiques et le faux Sekiryuutei furent tous piégés à l’intérieur, face à une attaque sans précédent. Au début, il y avait des milliers de Dragons Maléfiques et de faux Sekiryuutei qui souffraient des attaques de Dulio tout en étant enfermés dans les bulles ! Mais la zone d’effet continuait de s’étendre ! C’était parce que les bulles étaient produites sans cesse ! Dulio tendit le cou, et déclara audacieusement

Voici la version traduite en français :

« Ceci est le Balance Breaker de Zenith Tempest[14], [Flagello di Colori del Arcobaleno, Speranza di Briscola][15]. Ces bulles sont le contraire complet des bulles qui arrêtent de se battre. Ce sont des bulles qui infligeront une variété de punitions divines ! Je suis vraiment désolé si le nom est trop long ! Je ne sais pas comment il est devenu une sous-espèce plus αlpha[16] à chaque fois que je l’ai utilisé ! »

C’était en effet un nom incroyablement long ! Était-ce de l’italien ? Mais, il avait vraiment un effet incroyable ! Le Longinus de premier ordre de Dulio, il pouvait changer la météo et le climat d’un pays autant qu’il le voulait… Les Dragons du Mal et les Sekiryuutei factices ont été abattus si facilement, il semble donc qu’il disait vraiment la vérité ! Ce Balance Breaker, après avoir ajusté sa puissance, avait complètement nettoyé tous les ennemis aux alentours, mais, s’il n’était pas contrôlé, il pouvait certainement produire assez de bulles pour couvrir toute le Japon, ou peut-être même… C’était aussi une sous-espèce de Balance Breaker qu’il a acquise par la suite, cela lui allait vraiment à Dulio ! Ah, notre leader est vraiment capable ! Avec la puissance de combat de Dulio et tous les alliés de différentes races, les Dragons du Mal produits en masse et les Sekiryuutei factices qui entouraient Trihexa ont été abattus à une vitesse effrayante ! Afin d’empêcher le Saint Graal de fonctionner, nous avons commencé à avancer vers Trihexa. Quand nous étions presque là

—Debout sur la tête de Trihexa se trouvait un jeune homme à la peau brune portant des vêtements, Apophis. Le Saint Graal dans ses mains émettait une lumière brillante, illuminant la zone autour de lui. Après que la lumière se fut estompée, des Dragons du Mal produits en masse et des Sekiryuutei factices apparurent de nouveau autour de Trihexa ! Le ciel fut de nouveau obscurci par l’obscurité. Tout le monde était stupéfait.

« ……Comment cela peut-il être ? »

« …Cela doit être un mensonge, n’est-ce pas… tous les Dragons du Mal… ! »

…Après avoir abattu tant de Dragons du Mal, ils avaient produit des renforts si facilement, c’était vraiment frustrant ! Non seulement cela, enfin, enfin ! Trihexa commença aussi à bouger— ! Il ouvrit grand la bouche et cracha une boule de feu énorme ! Les personnes directement devant la boule de feu furent englouties sans pouvoir faire quoi que ce soit. Rien ne leur resta—. La boule de feu énorme vola vers l’île inhabitée derrière nous—. Presque instantanément, le son d’une explosion et la vague de choc qui en résulta nous parvinrent, et toute l’île fut détruite. Une seule boule de feu avait complètement détruit une petite île—. Si cela nous avait frappés, nous aurions tous été gravement blessés.

« Attaquez ce monstre ! »

Je ne sais pas qui a donné cet ordre, mais tout le monde commença à attaquer Trihexa. Cependant, nos attaques ne pouvaient que rayer la surface de Trihexa, et ne faisaient pas de dégâts significatifs. Même s’il était blessé, il se rétablirait immédiatement comme si cela n’était jamais arrivé. J’ai aussi utilisé Crimson Blaster et Solid Impact pour attaquer… mais les blessures qu’il a subies sur Trihexa ont été immédiatement guéries. …Je vois, pas étonnant que toutes ces factions aient eu autant de difficultés à combattre Trihexa ! On aurait dit qu’il était impossible de le vaincre ! Même si j’utilisais Longinus Smasher pour l’attaquer… cela ne ferait que causer des dégâts temporaires. Il se rétablirait certainement en un clin d’œil ! Avec la situation telle qu’elle était, nous étions préoccupés par ce que nous devions faire ! Il était aussi entouré d’une myriade de Dragons du Mal produits en masse et de Sekiryuutei factices ! À mesure que notre puissance de combat s’affaiblissait, on ne savait pas combien de temps il nous resterait avant notre défaite !

« Haaaaaaahhh ! »

Xenovia a de nouveau libéré Cross Crisis… mais la blessure en forme de croix sur le corps de Trihexa a immédiatement guéri.

« Oryaah ! »

Dulio a également utilisé son Balance Breaker pour produire une bulle assez grande pour contenir Trihexa… Mais à mi-chemin, on pouvait entendre la bulle se briser.

« …C’est la première fois qu’elle se brise. Trihexa est si fort que même mon Balance Breaker ne peut pas le vaincre. »

Même Dulio ne put s’empêcher de sourire amèrement. Trihexa continua d’avancer. Tout le monde continua à se battre.

« …Si ça continue, Trihexa atteindra le Japon ! »

Quelqu’un cria désespérément cela. À ce moment—. On entendit un fort ’boom’ et un rugissement. Trihexa, qui volait dans les airs, ralentit. Une immense aura sacrée approcha immédiatement, s’élevant comme un pilier de lumière. Le pilier de lumière se dirigea vers Apophis. Apophis avait déjà fui l’endroit où il se tenait initialement… Nous étions tous surpris par cette apparition soudaine. La personne qui libéra ce pilier de lumière et fit brièvement arrêter Trihexa apparut devant nos yeux.

« — Qu’est-ce que c’est, tu ne fais face qu’à quelque chose de ce degré, et tu dis déjà des choses décourageantes ? »

« Fufu, pas du tout. Le spectacle commence maintenant. N’est-ce pas, Hyoudou Issei ? »

Un homme portant un manteau noir volait dans le ciel — Crom Cruach, le porteur de la Lance Sacrée, Cao Cao !

« …Crom Cruach ! Même toi, tu es venu, Cao Cao ! »

Je ne m’attendais pas à ce que ces deux personnes apparaissent à ce moment critique ! Crom Cruach craqua bruyamment ses doigts.

« Je dois rendre la pareille à Tannin pour sa gentillesse. Et si toi ou Vali Lucifer tombiez dans une situation comme celle-ci, cela me poserait problème. »

Après avoir dit cela, Crom Cruach transforma son bras droit en une griffe de dragon, et rassembla une immense quantité d’aura dans sa main. D’un coup horizontal féroce, des milliers de Dragons du Mal et de faux Sekiryuutei furent détruits ! Cao Cao entra également dans son état de Balance Breaker, une auréole de lumière brillait derrière lui, et il se tenait sur une sphère en volant dans les airs. D’un seul coup de la Lance Sacrée, une grande partie des Dragons du Mal furent anéantis ! Crom Cruach s’envola après m’avoir jeté un regard, et Cao Cao appuya la lance contre son épaule, puis ils me dirent en même temps :

« — Je n’ai pas encore fini de vous regarder. Alors je suis venu aussi pour aider. »

« Celui qui te vaincra en duel, c’est moi. — Donc, ça m’embêterait si tu mourais. »

… Merde ! Je suis tellement ému que je ne peux même pas le contenir ! Les adversaires qui nous ont autrefois fait souffrir sont venus nous aider en ce moment critique ! Cela m’a vraiment touché ! Cependant, ils n’étaient pas les seuls à venir en aide !

« Regardez là-bas ! »

Quelqu’un cria cela, et quand je regardai, un colossal dragon oriental volait dans les airs. Je reconnus ce long dragon oriental ! —C’était l’un des Cinq Grands Rois Dragons, Yu-Long ! Sur son dos se trouvait aussi la silhouette familière d’une petite personne !

« Ce n’est pas bon d’oublier les anciens. »

« Premier génération Sun Wukong jisan ! »

Le vieil homme sauta sur son Jīndǒu Yún avec le Jingu Bang en main, et vola dans les airs. Il allongea ensuite le Jingu Bang, et le balaya rapidement contre les Dragons du Mal !

« Je ne suis pas encore allé en première ligne jusqu’à maintenant. Eh bien, je vais profiter de cette occasion pour faire quelque chose de bien. »

Avec le soutien du jisan, d’autres personnes ont également volé depuis l’arrière de Yu-Long !

« C’est vraiment trop. Vraiment, je ne peux pas le supporter même à cet âge avancé. »

« En effet, en effet, ce stupide Wukong, il nous a en fait traînés ici alors que nous étions à la retraite depuis longtemps. »

C’était un vieil homme gros avec une tête de cochon et un vieux moine barbu portant un collier de crânes autour du cou. Tous deux se plaignaient en volant dans les airs. Le vieil homme à tête de cochon cracha une grosse boule de feu de sa bouche, tandis que le vieux moine barbu utilisait l’eau de mer pour créer diverses bêtes ! Une grande meute de Dragons du Mal et de faux Sekiryuutei ont été vaincus par eux ! En voyant cela, le premier jisan de la génération sourit.

« Ne sois pas comme ça, Wujing, Bajie. Dis-moi encore ? Qui sont ces vieux qui se plaignent habituellement de ne pas pouvoir perdre face à ces jeunes ? »

— Quoi ! J’ai compris dès que ce premier jisan de la génération l’a dit ! Ce vieil homme à tête de cochon et ce vieux moine barbu sont le premier Zhu Bajie, Nettoyeur des Autels, et le premier Sha Wujing, Arhat au corps d’or. Donc c’est eux ! Un groupe de personnes vraiment incroyables est arrivé ! Je ne m’attendais pas à voir ici des personnages de Voyage en Occident[20] ! Les trois ont synchronisé leurs mouvements pour agir en équipe parfaite, en battant instantanément les Dragons du Mal et les faux Sekiryuutei ! Ils ont aussi commencé à attaquer Trihexa, ils étaient vraiment pleins d’énergie ! Suivant les actions des trois, Yu-Long a simplement soufflé des flammes en disant

[Donc, ne pas vouloir faire de ravages était en fait un mensonge !]

« Tais-toi, dragon inutile ! »

La combinaison du jeune Roi Dragon décontracté, du premier Zhu Bajie et du premier Sha Wujing était vraiment assez surprenante.

« Hé, le prince est même venu cette fois. Yu-Long, tu devrais vraiment travailler plus dur, non ? »

En regardant dans la direction du regard du premier Sun Wukong — un garçon vêtu d’un habit rappelant une fleur de lotus volait dans les airs. Il se tenait sur une roue qui crachait des flammes, tout en tenant une longue lance enflammée dans sa main. Le garçon dégageait une aura sacrée, et parlait calmement aux trois premiers et à Yu-Long :

« Wukong, Wujing, Bajie, Yu-Long, il faut savoir quand arrêter de plaisanter. Le monde fait face à une crise en ce moment. C’est le moment de montrer le mérite que vous avez acquis. »

Les paroles de ce garçon firent que tous les premiers jisans se concentrèrent sur la gestion de l’ennemi, sans émettre la moindre plainte. Cao Cao utilisa sa Lance Sacrée pour anéantir les Dragons du Mal, tout en se lamentant :

« …Prince Nezha[21], même les disciples du Xuanzang[22] original sont venus, donc la force principale de combat du Mont Meru est en fait ici, ce qui signifie qu’Indra est aussi devenu sérieux. »

Il était… le légendaire Prince Nezha ! C’était vraiment une composition digne d’un rêve. Je n’arrivais pas à y croire ! Je ne pouvais m’empêcher de ressentir de l’excitation ! Mais, même s’ils continuaient à éliminer les Dragons du Mal et les faux Sekiryuutei, leur nombre ne cessait de croître !

« Kuh ! Ils continuent d’augmenter ! »

C’était exactement ce que quelqu’un avait dit, vague après vague déferlait. Même des Dragons du Mal très semblables à Grendel et des Dragons du Mal formés d’arbres comme Ladon apparaissaient en groupes ! Je savais que Grendel avait été produit en masse, mais je ne pensais pas que même Ladon avait été produit en masse ! Cependant, le flux constant de renforts de notre côté augmentait aussi ! Les Dragons du Mal comme Grendel qui apparaissaient devant nous étaient rapidement abattus dans la mer par quelqu’un portant l’armure d’un lion—.

« Je viens enfin de rattraper mon retard. Désolé pour le retard. »

C’était Sairaorg-san et sa lignée.

« Sairaorg-san ! »

Juste au moment où je me réjouissais de l’apparition du prochain chef de la maison du Grand Roi, un épéiste incroyablement et ridiculement fort est également apparu ; il a tranché sans effort les Dragons du Mal comme Ladon qui s’étendaient devant nous, ainsi que les barrières qu’ils formaient. En regardant de plus près — c’était un homme qui flottait dans les airs grâce à la magie et pouvait être décrit comme une incarnation de muscles ; il tenait une épée sacrée comme Durandal dans sa main en tranchant la foule de Dragons du Mal. Même un simple coup de pied de sa part suffisait à faire voler un Dragon du Mal ! Mes yeux rencontrèrent ceux de cette personne. Son visage ridé avait aussi de nombreux muscles fermes—.

« Je me demandais qui c’était… si ce n’est pas le gamin Sekiryuutei. »

Cette personne était celle qui avait déclenché la rébellion des guerriers de l’Église il y a quelque temps, une grande figure de l’Église venue au Japon avec les guerriers, Sa Eminence Vasco Strada.

« Votre Eminence Strada ! Même vous êtes venu ? »

J’étais extrêmement surpris ! J’avais été plutôt surpris lorsque le groupe de la première génération de Voyage vers l’Ouest est apparu, mais je ne m’attendais pas à ce que même ce jisan vienne ! Sa Eminence Strada rit joyeusement.

« Fufufu, les jeunes donnent leur vie en première ligne face à une crise mondiale, si je ne traîne pas ces vieux os à la ligne de front pour le bien du monde, je ne pourrai pas faire face à mon Seigneur. Même si j’ai été autrefois à la retraite, laissez-moi revenir sur le champ de bataille pour un moment en cette période de crise mondiale. »

Après avoir dit cela, Sa Eminence Strada brandit une réplique de Durandal et divise un Dragon du Mal ressemblant à Grendel en deux. Les guerriers de l’Église dirigés par Sa Eminence s’envolèrent rapidement dans les airs pour engager les Dragons du Mal qui volaient aussi dans les airs ! Vraiment ! Tous les renforts étaient des personnes qui m’ont surpris ! Même des larmes de joie coulaient ! À ce moment-là, Rossweisse-san, qui était censée préparer la barrière de retenue, montra une expression d’angoisse.

« …Les préparatifs pour la technique sont déjà terminés, mais nous devons réduire la distance avec Trihexa pour qu’elle fonctionne, donc nous devons réfléchir à une solution… Je suis aussi assez préoccupée par les mouvements d’Apophis. »

Je vois, c’était donc ça la situation ! Il était certain qu’Apophis, qui se tenait au sommet de la tête de Trihexa, entraverait l’activation de la barrière ! Mais, elle devait d’abord se rapprocher de Trihexa pour que cela fonctionne. Je volai du côté de Rossweisse-san, et à ce moment-là, Cao Cao arriva aussi.

« Je vais dégager le chemin. Considérez cela comme l’un de mes services spéciaux. »

Après avoir dit cela, il fit tourner la Lance Sacrée, et récita le chant de puissance !

« Ô Lance, la véritable Lance Sacrée qui perce Dieu ! Absorbe l’ambition du Roi de la Domination qui dort en moi, et perce la faille de bénédiction et de destruction ! Toi, annonce la volonté, et deviens lumière ! »

L’anneau de lumière derrière Cao Cao brillait encore plus fort, et l’aura qui enveloppait la Lance Sacrée augmentait également jusqu’à sa limite. Pour nous, les Démons, voir cette lumière et la faire briller sur nous suffisait à faire piquer notre peau de douleur, comme si elle était brûlée. Je pouvais même la sentir à travers mon armure, c’était donc manifestement une aura sacrée très puissante. Cao Cao chanta la dernière partie !

[—Idée de Vérité !][23]

Comme si la lance était bénie, elle libéra un rayonnement éblouissant, et des vagues sacrées en émanaient. Les vagues sacrées libérées par la lance se répandirent dans tout le ciel. Instantanément, les Dragons du Mal semblèrent avoir peur de quelque chose d’invisible pour eux, et s’éloignèrent de Trihexa. Apophis, qui se tenait sur la tête de Trihexa, fut également affecté ; le Saint Graal tomba de ses mains, et il cria soudainement de douleur.

Apophis s’enfuit du corps de Trihexa ! Incroyable ! Bien que je ne comprenne pas tout, s’agissait-il d’un pouvoir capable de repousser les choses maléfiques ? J’avais aussi entendu parler de l’Idée de Vérité de la Lance Sacrée. L’effet était basé sur la volonté du Dieu de la Bible qui résidait dans la Lance Sacrée… Cette fois, était-ce le pouvoir de repousser un grand nombre de Dragons du Mal et de faux Sekiryuutei, et de causer de la douleur à Apophis… ?

« …Il semble que la volonté contenue dans cette lance m’ait répondu cette fois. Eh bien, c’est à ton tour maintenant. »

Rias et Rossweisse-san échangèrent un regard, puis hochèrent toutes deux la tête en confirmation. Rossweisse-san réduisit la distance avec Trihexa. Elle créa alors un cercle magique gigantesque, assez large pour couvrir la zone environnante, et s’écria !

« Je vais arrêter Trihexa ! »

Après que Rossweisse-san eut touché le cercle magique de sa main, la barrière s’activa. L’instant d’après, un champ d’énergie inconnu recouvrit toute la zone. De nombreux cercles magiques de barrière apparurent alors sur tout le corps de Trihexa, et couvrirent complètement la Bête Impériale de l’Apocalypse. Trihexa poussa un cri de douleur, mais les cercles magiques de barrière se déployèrent un après l’autre, et Trihexa fut piégé sous plusieurs couches. Enfin—. Nous confirmâmes tous que Trihexa était paralysé.

…Trihexa ne bougea pas !

[SUCCÈS !]

Tout le monde éclata de joie ! Ils acclamèrent bruyamment la paralysie de Trihexa ! Cependant, la bataille n’était pas encore terminée ! Si nous ne stoppions pas le Saint Graal, les Dragons du Mal en production de masse et les faux Sekiryuutei pourraient encore bouger. La barrière ne pouvait que retenir Trihexa ! La prochaine étape était de rester vigilants quant aux mouvements de Trihexa, d’exterminer tous les Dragons du Mal, et de remettre le Saint Graal à ces deux personnes. Je dis à Gasper et Valerie :

« Je vous confie le Saint Graal, Gasper et Valerie ! »

« Ufufu, faisons de notre mieux alors. Ne prends pas de retard de ton côté non plus. »

Gasper et Valérie se sont dirigés vers la tête du dragon Trihexa pour arrêter le Saint Graal qui était posé au sommet. Le reste leur appartenait. —Eh bien, je suppose que je vais combattre de ce côté maintenant. J’ai vu qu’Apophis s’était éloigné de la tête de Trihexa. Il avait atterri sur une autre île inhabitée à proximité. Les Dragons du Mal, qui ressemblaient à Grendel et Ladon, continuaient de se multiplier à un rythme considérable. Comparés aux Dragons du Mal produits en masse habituels, leurs capacités étaient supérieures, et ils étaient d’une force incomparable. Mais, Apophis était bien plus dangereux qu’eux ! Après avoir rassemblé la détermination de lutter contre Apophis dans un combat à mort, je me suis envolé vers l’île où il avait atterri—.

[1] Kanji était DxD.

[2] Sobo : Grand-mère.

[3] Oji-sama : Forme respectueuse pour s’adresser à un homme plus âgé ou d’âge moyen.

[4] Aniki : Frère (plus âgé).

[5] Bishoujo : Une jolie jeune fille.

[6] Kanji était le Support Crucifié de la Flamme Pourpre du Chef Mourneur.

[7] Kanji était la Princesse de Glace Éternelle.

[8] Onmyouji : Spécialistes traditionnels japonais de magie et de divination.

[9] Ogifu-sama et ogibo-sama : Beau-père et belle-mère respectivement.

[10] Shikigami : Êtres surnaturels du folklore japonais invoqués par un Onmyouji. Ils sont souvent représentés comme des esprits prenant la forme de bêtes ou d’animaux.

[11] Kanji était la Princesse du Dragon Éteint Pourpre.

[12] -zenfukukaichou : Ancien Vice-Président.

[13] Kanji était l’Étreinte du Jardin d’Amour de la Princesse du Dragon Sacré.

[14] Kanji était la Prison du Tonnerre Céleste Lumineux.

[15] Kanji était : Punition Inévitable de l’Arc-en-ciel de l’Ange Sacré, Étoile Brillante de la Fin. La furigana est en italien, signifiant approximativement : Fléau des Couleurs de l’Arc-en-ciel, Espoir de Briscola/Atout. Briscola est un jeu de cartes italien, tandis que l’atout (carte) porte le même nom. N’hésitez pas à proposer une meilleure traduction, car ce n’est qu’une interprétation de Google Translate.

[16] Terme en anglais approximatif pouvant être interprété comme : supplémentaire ou additionnel.

[17] Kanji était Dragon de Jade.

[18] Jisan : Un vieil homme.

[19] Le Jīndǒu Yún est son nuage magique et le Jingu Bang est son bâton magique.

[20] Le Voyage en Occident est un roman chinois du XVIe siècle, basé librement sur le récit du moine Xuanzang. Il raconte le voyage d’un groupe de pèlerins (Xuanzang, Sun Wukong, Zhu Bajie, Sha Wujing), avec une forte emphase sur le folklore, la mythologie et le bouddhisme chinois.

[21] Le Prince Nezha est une divinité protectrice dans la religion populaire chinoise. Il est également apparu dans Le Voyage en Occident.

[22] Kanji était Tang Sanzang Tripitaka, un autre nom pour Xuanzang. Ce titre fait référence à sa mission de rechercher les Trois Collections de Sutras Bouddhistes.

[23] Kanji était la Luminosité de la Supériorité.

(Trois parties sur trois) (23/5)

Continue sur