Chapitre 24
====================

« Rias-senpai. Nous avons couvert l’école avec une grande barrière. Avec cela, à moins qu’un événement catastrophique ne se produise, il n’y aura pas de dégâts à l’extérieur. »

Saji a rapporté la situation actuelle à Buchou. Nous, le club de recherche occulte et le conseil étudiant, nous étions rassemblés dans le parc situé juste en face de l’académie Kuou. Seul Kiba n’était pas là. Où es-tu Kiba…… La Irina blessée a été transportée chez Kaichou. Elle a évité le pire grâce au pouvoir d’Asia. Saji du conseil étudiant expliquait la barrière à Buchou. Peut-être à cause de la correction qu’il a reçue plus tôt, il se tenait de manière inhabituelle. Selon son récit, la senpai Shitori Souna, qui est la kaichou (présidente) de l’école, avait rassemblé tout le conseil étudiant et avait mis en place une grande barrière sur l’école après avoir entendu la situation de Buchou. C’était une mesure pour empêcher ce qui se passe à l’intérieur de fuir à l’extérieur. L’adversaire était l’un des leaders des Anges Déchus qui apparaissent dans la Bible et dans les livres.

« C’est pour limiter au maximum. À vrai dire, si Kokabiel se battait sérieusement, non seulement cette académie, mais toute la région serait anéantie. De plus, il s’est déjà préparé à cela. Mon serviteur l’a vu libérer sa puissance sur le terrain de l’école. »

Wha…… Je suis devenu sans voix face aux paroles de Kaichou. Tu es sérieux !? On parle de quelque chose d’aussi gros !? Donc cela signifiait qu’il était quelqu’un de si sérieux……… C’était vraiment un leader des Anges Déchus problématique ! Il allait détruire ma ville parce qu’il voulait faire ce qu’il voulait, c’est-à-dire déclencher une guerre ! Ne t’amuse pas. Ne déconne pas, sale Ange Déchu ! Je ne te laisserai pas faire comme tu veux ! Je prévois de vivre et de profiter de ma vie dans cette ville avec Buchou, Asia et tout le monde ! Ma colère était à son MAX, et Kaichou continua d’expliquer.

« Mes serviteurs et moi continuerons à maintenir la barrière pour réduire les dégâts. Je veux minimiser les dommages autant que possible…… Il est difficile d’empêcher notre école d’être endommagée. Mais il semble que nous devons le faire puisque c’est le leader des Anges Déchus qui agit. »

Kaichou jeta un regard perçant dans la direction de l’école, rempli de haine. Elle le dirigeait probablement vers Kokabiel. Alors il était confirmé que l’école subirait des dégâts. L’école où je…… nous allons……

« Merci, Sona. Nous ferons le reste à partir d’ici. »

« Rias. Notre ennemi est un monstre avec une force supérieure à la nôtre. Il n’est pas encore trop tard. Nous devrions faire venir ton Oni-sama…… »

Buchou secoua la tête.

« Tu n’as pas non plus appelé ta Onee-sama. »

« Ma Onee-sama est…… Ton Oni-sama t’aime. Sirzechs-sama bougera sûrement. Donc…… »

« J’ai déjà informé Sirzechs-sama. »

Akeno-san le dit en se référant aux paroles de Buchou et Kaichou.

« Akeno ! »

Buchou la critiqua. Mais Akeno-san avait une expression en colère.

« Rias. Je sais que tu ne veux pas causer de problèmes à Sirzechs-sama. Cela s’est produit dans ton territoire. Dans ta base. Et cela s’est produit après le problème familial. Mais c’est une autre histoire si le leader de l’ennemi apparaît. C’est un problème qui dépasse le niveau que tu peux résoudre. Empruntons la force d’un Maou. »

……C’était la première fois que je voyais Akeno-san réprimander Buchou. Mais, comme je le pensais, Akeno-san l’appelle « Rias » lors de leurs moments privés et lui parle de façon détendue. Buchou semblait vouloir dire quelque chose. Mais elle prit une profonde inspiration et hocha la tête. Akeno-san affichait son sourire habituel après l’avoir vue.

« Merci de comprendre la situation, Buchou. Sona-sama. Le renfort de Sirzechs-sama sera là dans une heure. »

« Une heure… Je comprends. Dans ce délai, nous, le conseil des étudiants, nous engagerons à continuer de placer les barrières au nom de Sitri. »

Buchou semblait aussi avoir pris sa décision après avoir entendu la décision de Kaichou.

« ……Donc une heure. Maintenant, mes serviteurs. Nous passons à l’attaque. Nous entrerons dans la barrière et attirerons l’attention de Kokabiel. Contrairement au combat contre le Phénix, c’est une bataille de vie ou de mort ! Même ainsi, je ne vous pardonnerai pas si vous mourez ! Nous survivrons et continuerons à fréquenter cette école ! »

[Oui !]

Nous lui répondîmes d’une voix énergique !

« Hyoudou ! Je te laisse le reste. »

« Je sais ça, Saji. Tu devrais t’inquiéter des dégâts sur ton derrière. »

« Ne dis pas ça ! On dirait que ça fera encore plus mal si tu dis ça ! Et ton derrière ? »

Ngggh ! Mon derrière commença à faire mal après qu’il ait dit ça !

« Fufufu. L’amour du Buchou fait vraiment mal. Bon, la situation actuelle, c’est comme si nos derrières étaient en feu. »

« Non, non. Je ne peux pas rire de ça. Donc Kiba n’est pas encore là ? »

« Oui. Je crois qu’il est en sécurité. »

« Oui. Je crois aussi en lui. »

Saji et moi joignîmes nos poings et priâmes pour nos missions. C’était une bataille décisive ! Si la situation devenait grave, alors moi aussi……

[Laisse faire, partenaire. Notre adversaire, c’est Kokabiel. Ce n’est pas un adversaire insuffisant. Montrons-lui.]

Oui, Ddraig. Nous allons lui montrer. La puissance du Dragon qui a défié Dieu et Maou.

Partie 2

Nous sommes entrés directement par la porte principale. Au moment où je suis entré, j’ai utilisé la promotion pour passer de « Pion » à « Reine » afin d’augmenter ma puissance. Ma « Reine » était encore faible comparée à Akeno-san parce que je n’étais qu’un Diable depuis peu.

……Je suis devenu sans voix en voyant une scène bizarre. Au milieu du terrain de l’école, il y avait quatre épées qui émettaient une lumière extrême tout en flottant. Au centre, il y avait un cercle magique suspect qui s’étendait sur tout le terrain de l’école. Il y avait un vieil homme au milieu du cercle magique. Balba Galilei ? Ce vieux. Que comptait-il faire en utilisant le cercle magique ?

« Qu’est-ce que c’est…… ? »

J’ai exprimé mon doute.

« Je vais fusionner les quatre Excaliburs en un seul. »

Balba dit cela comme s’il trouvait cela amusant.

« Balba. Combien de temps encore avant que les Excaliburs ne fusionnent ? »

« … ! »

Une voix venant du ciel ! Quand tous les membres du club levèrent les yeux, il y avait Kokabiel avec la lune en arrière-plan. Il était assis sur une chaise dans le ciel en nous regardant de haut…… Était-ce la puissance d’un Ange Déchu qui faisait flotter la chaise ? Il croisait ses jambes avec confiance !

« Ça ne prendra même pas 5 minutes, Kokabiel. »

« Je vois. Je te laisse faire. »

Kokabiel fit passer ses yeux de Balba à Buchou.

« Est-ce que Sirzechs arrive ? Ou est-ce Serafall ? »

« À la place d’Oni-sama et Leviathan-sama, nous…… »

BAM! BANGGGGGGGGGGGG!!!

Après le bruit du vent, il y eut un son d’explosion qui résonna dans toute la zone ! Le son venait de l’endroit où se trouvait la salle de sport. Non, où la salle de sport ÉTAIT. Il n’y avait même plus la moindre trace ! A-t-elle été soufflée ?

« Ennuyeux. Bon, ce n’est pas grave. Ce sera divertissant. »

Il y avait un grand pilier de lumière à l’endroit où se trouvait la gym. Était-ce peut-être la lance de lumière ? Yo… tu dois plaisanter…… C’est beaucoup trop grand ! Comparé à cette femme Ange Déchu, c’était comme comparer un cure-dent et une canne à pêche ! Si je me faisais frapper par ça……

[Tu as peur, partenaire ?]

Ddraig me parla directement. Bien sûr que j’aurais peur en voyant ça ! Ce n’était pas une question d’être au-delà de nous ! C’était totalement à un autre niveau que nous !

[Oui. C’est à un autre niveau. Il est si fort que son nom a été inscrit dans la Bible depuis l’Antiquité. C’est lui qui a survécu à la bataille contre Dieu et l’ancien Maou.]

Pouvons-nous gagner ? Est-ce que je peux le battre ?

[Si ça devient sérieux, je le battrai même si je dois transformer la majorité de ton corps en Dragon. Même si tu ne peux pas le battre, je lui infligerai des dégâts qui le gèleront pendant une heure. Tu peux laisser le reste au Maou.]

……Donc il est aussi puissant que ça. On dirait que je dois aussi prendre ma décision…… Bon, utiliser l’armure sera mon dernier recours. Cela ne me rend fort que pendant 10 secondes. La puissance de mon Balance-Breaker, qui ignore la limite de mon endurance et de mes pouvoirs démoniaques, deviendrait invincible une fois activée. Mais après l’avoir utilisée, je ne pourrais pas utiliser mon Sacred Gear pendant trois jours entiers. L’utiliser serait une situation de vie ou de mort.

“Maintenant. Je vais vous faire tous combattre mon familier que j’ai ramené de l’enfer.”

Kokabiel cliqua des doigts. Puis, du fond des ténèbres, il y eut un grondement de la terre qui se rapprochait de nous. Cette chose dépassait de loin mes attentes. Huit…… non, probablement dix mètres de haut. Elle avait un corps massif. Elle avait quatre jambes, et chaque jambe était épaisse. De plus, les griffes qui en sortaient semblaient si tranchantes que j’avais des frissons dans le dos. Les yeux, brillants dans l’obscurité, étaient rouges. De sa bouche, ce qu’elle avait, c’étaient des crocs dangereux. Les crocs étaient proches les uns des autres, et entre eux, des souffles blancs s’échappaient. L’animal qui lui ressemblait le plus était un…… chien. Mais les chiens ne sont pas aussi gros ! C’est parce que les chiens n’ont pas trois têtes !

GROOAR !!

Son hurlement était si fort qu’on aurait dit qu’il secouait le sol ! Les trois têtes hurlaient en même temps !

“…Cerbère !”

Buchou le dit d’une voix remplie de dégoût.

“Cerbère ?”

“Oui. C’est une créature célèbre qui a le surnom de Chien de garde de l’Enfer.”

Chien de garde de l’Enfer…… !? Donc ce chien était un monstre qui semblait aussi dangereux que ça !?

“Il vit dans la porte de l’Enfer, non, du Monde Souterrain. Mais pour l’amener dans le monde des humains !”

“C’est mauvais ?”

“Il faut le faire ! On va le faire sauter, Ise !”

Ooou, Buchou. Elle est toute excitée ! Alors je vais devoir aussi m’enthousiasmer !

“Oui, Buchou ! Allons-y, Boosted Gear !”

[Boost !!]

D’accord, petit chien ! Comme il semble que tu n’a pas été bien dressé, je vais devoir te discipliner ! J’étais enthousiaste à l’idée de le faire, mais Buchou posa sa main sur mon épaule.

“Ise. Cette fois, nous te soutiendrons.”

« Alors, est-ce que je lui donne le coup de grâce en chargeant ma puissance ? »

Buchou secoua la tête à ma question.

« Non. Je veux que tu nous soutiennes. Tu vas transférer ta puissance renforcée vers nous. Boosted Gear est un Sacred Gear qui te donne un coup de pouce et augmente aussi la puissance de tes camarades lors d’un combat en équipe. »

Augmenter la puissance des camarades en utilisant la capacité du Gift. Si je devais transférer la puissance renforcée à Buchou et Akeno-san, qui étaient plus fortes que moi normalement… De plus, en termes de guérison, si je renforçais la capacité d’Asia, l’effet deviendrait absolu ! Donc je vais mettre ma puissance boostée sur les membres du groupe ! Peut-être que cela pourrait être efficace contre Kokabiel ? Même si nous ne pouvons pas lui infliger une énorme quantité de dégâts, nous pourrions gagner le pouvoir de bloquer ses attaques !

« Au fait, Ise. En incluant ta montée en puissance, combien de fois peux-tu transférer tes pouvoirs ? »

La question de Buchou. Oui, mon Sacred Gear avait une limite au nombre de fois où je pouvais l’utiliser. Mon Sacred Gear qui peut multiplier ma puissance appartient à une catégorie irréelle. Le nombre de fois où je peux l’utiliser dépend du possesseur, moi. Si je l’utilise jusqu’à épuisement, le Sacred Gear cesserait de fonctionner. Ensuite, mon corps perdrait toute sa force.

« En ce moment, avec mon endurance actuelle, je ne peux le transférer que 3 ou 4 fois avec le maximum de boost. Non, je pourrais m’évanouir après la quatrième fois, alors considère que je ne peux le faire que trois fois. »

« Je vois. Donc, nous ne devons pas le gaspiller. »

Désolé, Buchou. Si je l’utilisais avec moins de boosts, je pourrais l’utiliser un peu plus longtemps. Mais à cause de celui que nous affrontons, ce ne serait pas le cas. D’une certaine manière, j’avais l’impression d’être devenu un « objet » utile pour toute la journée… Bon, ce n’est pas grave.

« Akeno ! »

Buchou déploya ses ailes dans son dos et s’envola dans le ciel avec Akeno-san.

GAAAAAARUUUUUUUUUUUU !

Cerbère sauta en grognant !

FLAMME !!

Une des têtes regarda Buchou qui volait et cracha du feu ! Wow ! C’était vraiment un monstre !

« Trop naïf. »

Akeno-san se plaça devant Buchou et gela instantanément le feu. Juste comme on pouvait s’y attendre de notre « Reine » !

« Prends ça ! »

Buchou sauta derrière Akeno-san et libéra un énorme bloc noir de puissance démoniaque. Le coup de la puissance de destruction. La puissance démoniaque de Buchou est puissante et élimine tout ce qu’elle touche.

FLAMME !!

L’autre tête du chien monstrueux lança une boule de feu ! La puissance démoniaque de Buchou et la boule de feu de Cerbère s’affrontèrent violemment ! Ensuite, l’autre tête lança une boule de feu ! Merde ! Trois attaques d’affilée ! La deuxième boule de feu aidait la première, qui était poussée par le coup de Buchou ! La force du feu augmenta et commença à repousser le coup de Buchou. Puis Cerbère tenta d’en lancer une autre ! Si elle le faisait, même si c’était Buchou…

« J’ai trouvé une ouverture en toi. »

BANG !

Koneko-chan, qui avait sauté à côté de moi, donna un coup lourd à la tête de Cerbère ! Cela fit un bruit fort ! Je ne veux pas être touché par ça, Koneko-chan !

« Voici un autre coup. »

Quand Akeno-san pointa ses doigts vers le haut, il y eut de la foudre dans le ciel. Elle pointa ensuite ses doigts vers Cerbère et……

FLASH !

Après un seul éclair, Cerbère fut entouré d’un éclair violent ! Akeno-san donna un éclair encore plus spécial au toutou ! Le coup de Buchou s’ajouta aussi à cela ! Mais le corps de Cerbère ne fut pas détruit et il se contenta de frapper le côté de son estomac. Du sang noir et sombre sortait de l’estomac du chien-monstre. Il y avait de la fumée qui en sortait. Mais il avait encore une lueur dans les yeux. Il pouvait encore bouger même après avoir reçu ces attaques ? Et mon augmentation de puissance… Je n’avais pas encore atteint la limite. J’ai été promue « Reine », mais je n’étais pas encore aussi forte que la « Reine » qu’était Akeno-san. Il me manquait encore de l’entraînement. Mes statistiques en tant que Démon étaient encore faibles. Je voulais devenir plus forte… Je comptais absolument survivre à cette bataille ! Ensuite, je deviendrais encore plus forte et je deviendrais le « Pion Ultime » dont parlait Buchou !

GARUUUUUUUU.

Ummm, j’entendais un hurlement dangereux… Je me suis retournée avec des pensées effrayées et…

« Il y en a un autre ! ? »

Un autre Cerbère est apparu de l’obscurité ! Ne plaisante pas ! Ce n’est pas une blague qu’un autre soit apparu !

GAAAAAAAAOOOOO !

Il a poussé un hurlement et s’est dirigé vers moi et Asia ! Mince ! Faut-il fuir ! ? Les boosts ne seront pas réinitialisés tant que je n’attaquerai pas et ne recevrai pas d’attaques ! Je devais fuir en portant Asia ! Mais il semblait qu’il n’y avait nulle part où courir dans un terrain d’école comme celui-ci !

« Ise ! Utilise simplement le boost pour augmenter tes pouvoirs ! »

Buchou m’a donné la permission d’utiliser la puissance boostée. Ce serait le meilleur choix. Mais si je l’utilisais ici, il semblerait que ce soit juste pour fuir ! Mais ce n’était pas grave si c’était pour protéger Asia ! Cela arriva quand j’étais sur le point de le faire.

SLASH !

Une des têtes du Cerbère qui venait vers nous s’est envolée dans le ciel. Elle a été coupée ! Par qui ? Kiba ? Mais la personne qui est apparue était celle qui brandissait une longue Excalibur. C’était Xenovia. La tête du Cerbère qui a été coupée s’est transformée en poussière.

« Je suis venue pour te soutenir. »

STEP !

Après avoir dit cela, Xenovia a commencé à trancher le torse du Cerbère. Le Cerbère a hurlé de douleur car il a perdu une de ses têtes.

GAAAAAAOOOOOOO !!

Le torse du Cerbère s’est divisé en deux après avoir reçu un coup fatal. Il y avait de la fumée qui en sortait, et le Cerbère a commencé à vaporiser. C’était l’effet de l’épée sacrée.

« Le coup de l’épée sacrée. Elle inflige des dégâts critiques aux créatures. »

STAB !

Xenovia a enfoncé son épée profondément dans la poitrine du Cerbère pour l’achever. À ce moment-là, le corps du Cerbère s’est transformé en poussière et a disparu.

Ma manchette a commencé à clignoter. Je n’avais même pas atteint la limite. Mais qu’était-ce ce phénomène ? Je me sentais sceptique quand Ddraig m’a parlé,

[Il te dit qu’il a atteint le stade où le Cerbère peut être vaincu si tu le transfères à Rias Gremory ou Himejima Akeno.]

Tu parles ! Depuis quand a-t-on un système aussi pratique ?

[Cela signifie que toi et la Garde Sacrée évoluez jour après jour. Cela a rendu possible ce que tu désirais. Comme tu ne peux pas percevoir la différence de puissance entre toi et l’adversaire, tu ne savais pas combien de boosts tu avais besoin. Il commence à te le dire maintenant.]

Je pensais certainement à cela, mais cela a en fait répondu à mon point faible ? Donc cela signifie qu’il peut répondre à la différence de puissance entre moi et mon adversaire maintenant. C’est certainement une bonne chose ! J’ai crié en direction de Buchou et Akeno-san qui s’envolaient dans le ciel.

« Buchou ! Akeno-san ! J’ai assez de puissance pour abattre Cerbère ! »

En entendant cela, Buchou et Akeno-san se sont regardés et ont hoché la tête. Tous deux sont descendus vers moi en même temps.

« Ise ! Tu as augmenté la force de la croix et de l’eau bénite lors du combat contre Raiser, n’est-ce pas ? »

« Euh ? Ah, oui, c’est vrai. »

« Donc, il est possible d’augmenter les deux en même temps alors ! S’il te plaît, transfère la puissance à Akeno et à moi ! »

Ddraig. C’était tout à coup cette fois, mais est-ce possible ?

[Oui. Si c’est juste deux en même temps, alors c’est possible. Sauf que je ne peux transférer que 70 à 80 pour cent de la puissance renforcée.]

Je leur ai expliqué cela à Buchou et Akeno-san. Les deux étaient d’accord.

« Je pense que ce serait suffisant. »

« Oui. Nous pouvons le faire. »

[SVP !]

Buchou et Akeno-san ont répondu en même temps. J’ai mis ma main sur les épaules de Buchou et Akeno-san et ai activé mon Sacred Gear.

« Faisons-le, Boosted Gear ! »

[Transfert !!]

BATTEMENT DE CŒUR.

Une quantité énorme de puissance est allée à Buchou et Akeno-san à travers mon corps. Ils ont instantanément gagné une quantité énorme de puissance démoniaque. Tous deux ont été choqués par la quantité de puissance qui débordait d’eux.

« ……Nous pouvons le faire. »

Akeno-san a hoché la tête avec le sourire audacieux de Buchou.

« Akeno ! »

« Oui ! Tonnerre ! Résonne ! »

Akeno-san a pointé ses doigts vers le ciel et a commencé à contrôler le tonnerre. Ses doigts étaient dirigés vers Cerbère.

! Cerbère a essayé de fuir comme s’il avait prévu le tonnerre à venir !

FENDOUI !

D’innombrables épées ont transpercé le membre de Cerbère ! Les épées sortaient du sol ! C’est……

« Je ne te laisserai pas t’échapper. »

La personne qui est apparue était notre « Chevalier » ! C’était l’Épée de Kiba ! Ce gars est arrivé à point nommé !

ÉCLAIR !

Le tonnerre est tombé sur Cerbère après qu’il ait perdu son mouvement à cause des épées démoniaques. La foudre était si grande qu’elle ne pouvait pas être comparée à celle d’avant ! La foudre a couvert plus de la moitié du terrain de l’école !

RUMBLEEEE !!!

Le hurlement du Cerbère a été éclipsé par le bruit, et son corps s’est désintégré à cause de la foudre. En raison de sa grande puissance, l’énergie démoniaque potentielle a été rapidement épuisée en répondant à sa force. Même pour Buchou et Akeno-san, des tirs continus auraient été difficiles pour eux aussi. Au moment où le grand chien a disparu, Buchou a pointé sa main vers Kokabiel !

« Prends ça ! Kokabiel ! »

DOOOOOOOOOOOOOONN !!

Une masse gigantesque de puissance démoniaque a été projetée de la main de Buchou !

« C’est énorme ! »

J’ai laissé échapper mes mots. C’était plus de dix fois plus grand que le tir habituel que Buchou tire ! Il a gagné en vitesse et s’est dirigé vers le leader des Anges Déchus qui était assis dans le ciel ! La puissance de destruction est tombée sur Kokabiel ! Péris avec ça ! Mais… Il a simplement tendu une de ses mains vers l’avant.

BAAAAAAAANG !!

Il bloquait le tir de Buchou avec une seule de ses mains ! Tu plaisantes ! Il a arrêté un tir aussi gigantesque avec une seule main ! ?

GUUUN !

Kokabiel fit sa paume vers le ciel. La balle tirée par Buchou changea de direction, monta dans le ciel et disparut. Kokabiel montra son sourire malicieux après avoir vu la fumée sortir de sa main.

« Je vois. Le pouvoir de Rias Gremory aurait grandi autant grâce au pouvoir de Sekiryutei. Intéressant. C’est vraiment très intéressant. Kukuku. »

Kokabiel se mit à rire tout seul comme s’il trouvait cela amusant.

« …C’est terminé. »

La voix de Balba. Ensuite, les quatre Excaliburs placés au centre du terrain de l’école commencèrent à émettre une quantité incroyable de lumière. Qu’est-ce que c’est ? Que se passait-il ? Kokabiel se mit à applaudir.

« Les quatre Excaliburs vont devenir un seul. »

Ils commencèrent à émettre une lumière divine qui se répandit sur tout le terrain de l’école. En raison de leur éclat, nous couvrîmes nos visages avec nos mains. En regardant vers le centre du terrain, je vis que les quatre Excaliburs étaient superposés. Excalibur, qui était à l’origine un seul. Il avait été divisé en sept, mais quatre d’entre eux allaient devenir un seul. Lorsque les lumières brillantes disparurent, il y avait une seule épée sacrée au centre du terrain, émettant une aura bleu-blanc.

« À cause de la lumière créée par l’Excalibur lorsqu’il est devenu un seul, le sort sur le sol est également terminé. Cette ville s’effondrera dans 20 minutes. La seule façon de le dissiper est de battre Kokabiel. »

Balba dit quelque chose d’étonnant. Je restai sans voix. Bien sûr. Parce que la ville où je vis allait s’effondrer en moins de 20 minutes ! Le cercle magique s’étendit autour de tout le terrain de l’école, commença à briller et à accumuler de l’énergie. S’est-il activé ? Tu plaisantes ? La ville où je vis… La ville dans laquelle nous vivons va-t-elle vraiment disparaître ? C’est un mensonge ! C’est un mensonge ! Nous n’avions pas le temps de dire quelque chose d’aussi désinvolte que « nous devons tenir jusqu’à l’arrivée de Sirzechs-sama et des autres » ! Au moment où la reinforcement de Maou-sama serait arrivée, cette ville aurait déjà été soufflée !

« Libérez ! »

Kokabiel appela le nom de ce prêtre de merde.

« Quoi de neuf, Boss ? »

Un garçon prêtre aux cheveux blancs apparut dans l’obscurité.

« Utilise l’Excalibur dans le cercle. Ce sera le dernier divertissement. Combattez en utilisant l’Excalibur qui a fusionné des quatre Excaliburs. »

« Ouais ouais. Bon sang. Mon Boss utilise vraiment les gens de manière imprudente. Mais mais ! C’est comme si j’étais tellement honoré d’utiliser l’Excalibur-chan qui est devenue super merveilleuse ! Quelque chose comme ça ? Uhehehe ! Je vais juste couper quelques Démons maintenant ! »

Freed affichait un sourire fou tout en tenant l’Excalibur situé au centre du terrain de l’école. Donc, il pouvait l’utiliser. Il avait dit qu’il avait reçu un facteur de Balba. Xenovia parla alors à Kiba.

« Le « Chevalier » de Rias Gremory. Si la coopération est toujours valable, détruisons cet Excalibur ensemble. »

« C’est bon ? »

Xenovia rit sans peur face aux paroles de Kiba.

« Au pire, ce ne sera pas un problème si je récupère le « fragment » de l’Excalibur qui agit comme son noyau. Puisque Freed le manie, c’est une épée sacrée mais ce n’en est pas une. Même si c’est une épée sacrée, c’est pareil que n’importe quelle autre arme. Cela dépend de la personne qui l’utilise. C’est une épée d’hérésie. »

« Kukuku……… »

Quelqu’un riait de la conversation du duo. C’était Balba.

« Balba Galilei. Je suis un survivant du « Projet Épée Sacrée ». Non. Je suis celui qui a été tué par vous pour être plus précis. J’ai continué à vivre en étant réincarné en un Diable. »

Kiba dit calmement à Balba. Mais ses yeux étaient remplis de flammes de haine. Selon la réponse de Balba, la situation pourrait devenir explosive.

« Hou. Le survivant de ce projet. Quelle malchance. Te rencontrer dans un pays d’Extrême-Orient comme celui-ci. Je sens le destin. Fufufu. »

Quelle façon dégoûtante de rire. On aurait dit qu’il se moquait de nous.

« Tu vois. J’aime les épées sacrées. Je les aime tellement qu’elles apparaissent dans mes rêves. Peut-être parce que mon cœur était fasciné par la légende d’Excalibur depuis que je suis enfant. C’est pourquoi, quand j’ai découvert que je ne pouvais pas utiliser Excalibur, je suis tombé dans le désespoir. »

Balba se mit soudain à parler de sa vie. Une histoire sur le passé de ce vieux, hein.

« J’admirais ceux qui pouvaient la manier parce que je ne pouvais pas. Ce sentiment est devenu si puissant que j’ai lancé une expérience pour créer ceux qui peuvent l’utiliser. Puis elle a été achevée. C’est grâce à toi et aux autres. »

« Quoi ? Terminé ? Tu nous as éliminés après avoir découvert que nous étions un échec. »

Kiba haussa les sourcils, semblant douter. D’après l’histoire de Kiba, Buchou et Xenovia, j’ai entendu dire que l’expérience avait échoué. Ne les ont-ils pas éliminés parce qu’ils les considéraient comme un échec ? Mais Balba secoua la tête.

« J’ai réalisé qu’il y avait un facteur essentiel nécessaire pour manier les épées sacrées. Alors j’ai utilisé la valeur numérique des « facteurs » pour étudier leur capacité. La plupart des sujets d’essai avaient les « éléments », mais ils ne possédaient pas la valeur numérique nécessaire pour manier l’Excalibur. Ensuite, j’ai tiré une conclusion. Y a-t-il un moyen d’extraire les éléments et de les rassembler ? »

« Je vois. Je comprends maintenant. La chose qui est mise à l’intérieur des porteurs d’épées sacrées lorsqu’ils reçoivent une bénédiction est… »

Xenovia semblait avoir appris la vérité et serra les dents avec haine. Qu… qu’est-ce qu’elle voulait dire ? J’étais dans le doute et Balba continua de parler,

« C’est exact, jeune porteuse d’épée sacrée. Nous extrayons les éléments sacrés de ceux qui en ont et les cristallisons. Comme ceci. »

Balba sortit une sphère qui émettait de la lumière. C’était une sphère brillante. Elle contenait ce qu’on appelle une aura sacrée.

« Avec cela, la recherche sur les porteurs d’épées sacrées a progressé. Même ainsi, ces idiots de l’Église m’ont bannie pour hérésie et ont emporté mes rapports sur la recherche. En te regardant, je vois que le projet a été réussi par quelqu’un. Ce Michael. Il m’a fait passer pour un criminel et voilà le résultat ? Eh bien, c’est cet Ange dont nous parlons. Même s’il extrait les éléments des sujets d’essai, il ne serait pas allé jusqu’à les tuer. Cette partie le rendrait plus humain que moi. Kukukuku. »

Balba rit agréablement. Je vois. Même un idiot comme moi a compris maintenant. À l’heure actuelle, pour créer artificiellement des utilisateurs d’épées sacrées, il fallait un sacrifice. Donc Kiba et Xenovia ont été victimes du projet lancé par Balba.

« ……Tu as tué mes camarades et extrait les éléments nécessaires pour manier les épées sacrées ? »

Kiba demanda à Balba, sa voix remplie d’intention de tuer.

« C’est exact. Cette sphère date de l’époque. J’en ai utilisé trois sur Freed cependant. C’est la dernière. »

« Hyahahahaha ! D’autres gars que moi sont morts parce que leur corps ne pouvait pas synchroniser avec les éléments ! Hmmmmm. Si je pense comme ça, ça me rend spécial. »

Si c’était juste comme Freed l’a dit, alors ceux qui ont volé l’Excalibur sont morts. Chi ! Il aurait été préférable que ce soit Freed qui meure ! Des gars comme lui finissent par être durs.

« Tu pensais que des gars comme moi finiraient par être durs, hein Ise-kun ? Non, non. Je ne vais pas mourir facilement comme ça. »

Ne lis pas dans mes pensées, sacré prêtre !

« ……Balba Galilei. Combien de vies as-tu sacrifiées pour ta cupidité et tes expériences…… »

Les mains de Kiba tremblaient et une aura de colère émanait de son corps. Quelle intensité incroyable.

« Hm. Si tu dis ça, alors je vais te donner cette sphère. Mes recherches ont atteint le stade où il est possible de les produire en masse dans un environnement approprié. Tout d’abord, je vais détruire cette ville avec Kokabiel. Ensuite, je rassemblerai les légendaires épées sacrées stockées à travers le monde. Puis je produirai en masse des utilisateurs d’épées sacrées et lancerai une guerre contre Michael et le Vatican avec les Excaliburs combinés. Je vais montrer le résultat de mes recherches à ces anges insensés et à leurs disciples qui m’ont condamné. »

C’était donc la raison pour laquelle Kokabiel et Balba s’étaient alliés. Tous deux avaient de la haine envers les Anges. Tous deux cherchaient la guerre. C’étaient la pire paire ! Balba jeta la sphère comme s’il avait perdu tout intérêt pour elle. Elle roula sur le sol et arriva au pied de Kiba. Kiba se pencha silencieusement et la ramassa. Il caressa la sphère avec tristesse, amour et tendresse.

« ……Tout le monde…… »

Une larme coulait sur la joue de Kiba. Son expression était emplie de tristesse et de colère. Puis cela arriva. La sphère que Kiba tenait commença à émettre des lumières faibles. Les lumières commencèrent à se répandre et finirent par couvrir tout le terrain de l’école. Du sol, des lumières sortirent et commencèrent à prendre une forme. Puis elles prirent une forme correcte. Elles prirent la forme de personnes. Il y avait des garçons et des filles qui émettaient des lumières bleu-blanc et ils entouraient Kiba. Étaient-ils peut-être……

« Les diverses puissances présentes sur ce champ de bataille ont fait apparaître les esprits à l’intérieur des sphères. »

Akeno-san dit. Des choses comme ça arrivent ? Épées démoniaques, épées sacrées, Démons et Anges déchus. Tout était présent ici. Ce n’était donc pas étrange que cela se produise ?

Ils regardaient Kiba avec une expression tendre et triste.

« Tout le monde ! Je………je ! »

Oui. Même moi, j’ai compris. Ce sont aussi eux qui ont été impliqués dans le « projet épée sacrée ». Ce sont eux qui ont été éliminés.

« ……J’ai toujours……toujours pensé à ça. Est-ce que c’était bien que je sois le seul à avoir survécu…… Il y en avait qui avaient plus de rêves que moi. Il y en avait qui voulaient vivre plus que moi. Est-ce que c’est bien que je sois le seul à avoir une vie paisible…… »

Alors, l’esprit d’un garçon sourit et il semblait vouloir dire quelque chose. Il bougeait ses lèvres mais je ne comprenais pas ce qu’il disait parce que je ne pouvais pas lire sur ses lèvres. Puis Akeno-san le lut pour moi,

« ……[Ne t’inquiète plus pour nous. Tu es au moins en vie]. Voilà ce qu’ils disent. »

Des larmes coulaient de ses deux yeux parce qu’il semblait que leurs pensées l’avaient atteint. Ensuite, les esprits des garçons et des filles commencèrent à bouger leurs lèvres en rythme. Étaient-ils en train de chanter ?

« …Le chant sacré. »

Asia murmura.

Ils chantaient le chant sacré…… Kiba se mit à chanter en pleurant. Lorsqu’ils traversaient cette expérience douloureuse, c’était la seule chose qu’ils avaient pour garder espoir et rêves. C’était le seul soutien qu’ils avaient pour continuer à vivre dans leur vie difficile. Kiba et ses camarades avaient le sourire des enfants innocents.

Leurs corps commencèrent à briller d’une lueur bleu-blanc. Ces lumières devenaient de plus en plus intenses, avec Kiba au centre.

[Nous n’étions pas bons seuls.]

[Nous n’avions pas assez d’éléments pour manier les épées sacrées. Mais.]

[Ça ira si nous sommes ensemble.]

Je pouvais aussi entendre leurs voix. J’ai entendu dire qu’à l’origine, la chanson sacrée était censée faire souffrir nos Démons. Peut-être parce qu’il y avait différents types de pouvoirs en cet endroit, je ne ressentais aucune douleur. Au lieu de cela, je ressentais de la chaleur. Quelque chose de chaud qui pensait à des amis et des camarades… Des larmes ont soudain coulé de mes yeux.

[Tu dois accepter l’épée sacrée.]

[Ce n’est pas effrayant.]

[Même si Dieu regarde.]

[Nos cœurs sont toujours…]

Leurs esprits montèrent au ciel et ils se transformèrent en une grande lumière qui tomba sur Kiba.

[Partenaire.]

Alors Ddraig me parla. Qu’est-ce que c’est ? Dans une situation aussi émotive !

[Ce « Chevalier » l’a atteint.]

Je demande ce que tu veux dire !

[Les Gears Sacrés changent et évoluent en utilisant les sentiments des possesseurs comme clé. Mais il y a un territoire différent à cela. Lorsque les sentiments et les souhaits du possesseur subissent un changement dramatique qui modifie le flux de ce monde, le Gears Sacré l’atteint. Oui. C’est……]

Ddraig fit un rire de plaisir.

[Balance Break.]

La lumière qui fendit la nuit abyssale semblait donner des bénédictions à Kiba.