Chapitre 160
====================

L’homme d’âge moyen aux cheveux argentés a la Sainte-Graal flottant à côté de lui. À côté de lui se tient une petite fille—l’autre moitié d’Ophis, Lilith.

Ce vieil homme aux cheveux argentés affiche un sourire maléfique et regarde Vali.

Vali lui-même a tellement de colère dans l’expression que je ne l’ai jamais vu comme ça auparavant.

C’est la première fois que je le vois aussi en colère. Il était assez furieux lorsque Kuroka et Sensei ont été vaincus par Cao Cao… mais là, il est encore plus furieux.

En voyant la colère de Vali, Rizevim rit.

« Uhyahyahyahya ! Ce grand-père est sur le point d’avoir un orgasme en voyant mon adorable petit-fils me regarder avec de tels yeux ! »

Puisque nous sommes arrivés jusque-là, je suis curieux de savoir ce que ce vieil homme a fait à Vali.

« Sensei, qu’est-ce qui s’est passé entre eux deux ? »

Sensei le dit avec une expression sérieuse.

« ……Il a ordonné à son fils, en d’autres termes le père de Vali, de « persécuter Vali ». »

……Quoi ? Il a dit à son fils de harceler son propre petit-fils…… ?

Peut-être a-t-il entendu notre conversation, car Rizevim affiche une mine désagréable.

« Je ne peux pas ignorer ça~. Tu sais, je viens de donner des conseils précis à mon fils idiot pour « le harceler s’il a peur de lui » ? Eh bien, si un Hakuryuukou naissait parmi les proches d’un Maou, alors mon fils idiot, qui était un froussard avec un cerveau aussi fragile que du tofu, ne pourrait pas le supporter mentalement~. »

Avoir un fils doté d’un talent exceptionnel, hein. Je ne comprends pas tout à fait, n’étant pas encore parent, mais une personne cesse-t-elle d’aimer son propre fils et devient-elle jalouse de lui au point d’avoir peur qu’il grandisse, simplement parce qu’il a plus de talent que lui ?

Rizevim commence à sourire de mépris.

« En fin de compte, Vali-kyun n’a pas pu supporter le traitement de son père envers lui, alors il s’est enfui de chez lui~♪ J’ai entendu dire que tu as été élevé par Azazel-kun à la Grigori~. Je suis tellement heureux pour toi, puisque l’oncle Azazel est doué pour s’occuper des gens~. »

Sensei regarde Rizevim avec haine.

Vali lui demande alors.

« ……C’est inutile. Quoi qu’il en soit, qu’est-il arrivé à cet homme ? »

« Hein ? Oh, tu veux savoir ce qui est arrivé à ton papa après ça~ ? Uhyahyahyahya, je l’ai tué ! Parce qu’il était si froussard~. Ça m’a énervé de le voir agir comme ça. Alors je l’ai finalement tué☆ Tu es choqué~ ? Tu es en colère parce que ton papa a été tué~ ? »

Vali le dit simplement à son grand-père qui parle de manière si insensée.

« Pas vraiment. Je comptais aussi le tuer après tout. —Sauf que, ça me rend heureux. »

L’aura de Vali autour de tout son corps s’intensifie, portant sa volonté de combattre.

« Je voulais te tuer le plus, après tout… Tu n’es pas quelqu’un qui peut se dire le Lucifer Maou, qui était appelé la « Étoile du Matin »… ! »

L’éclat de son armure blanche devient encore plus brillant.

Rizevim sourit simplement, heureux en voyant cela.

« ……C’est bien. Tu as de beaux yeux. Tu l’as bien élevé, Azazel-chin. Je n’arrive pas à croire que mon petit-fils, qui pleurait tant, soit devenu un jeune homme capable de dégager une telle intention meurtrière, quand je le compare maintenant à avant~ ! »

Sensei, qui empêche Vali d’aller à lui, demande à Rizevim.

« ……Rizevim, qu’as-tu l’intention de faire avec cette Sainte-Graal ? Que comptes-tu faire en ramenant les Dragons du Mal ? »

Oui, qu’est-ce que Rizevim essaie d’accomplir avec le Saint Graal ? La raison pour laquelle les Dragons maléfiques ont été ressuscités est liée à ce gars et à Euclide qui contrôlaient Marius dans l’ombre.

Que cherchent-ils à réaliser en faisant tout cela ?

Quel est l’objectif de la nouvelle Brigade Khaos— ?

Rizevim le dit fièrement en regardant le Saint Graal,

« Uhyahyahyahya, tu veux savoir ? Bien sûr, je vais te le dire en cadeau spécial~. —C’est quelque chose qui s’est produit il y a quelques mois. Une certaine vérité a été révélée à notre « monde ». –L’« autre monde » dont « nous » ne savions rien. C’est quelque chose qui a été spéculé depuis longtemps, mais dont l’existence a enfin été prouvée~. »

« — ! »

Sensei en sait-il quelque chose ? Il me regarde un instant…

Hein ? Suis-je lié à cela…… ?

Rizevim continue pendant que je me sens suspect.

« Tu comprends ce que je dis, n’est-ce pas, Azazel-kun~ ? Oui, cela s’est produit lorsque le Dieu Mal Loki est venu attaquer le Japon et c’est à ce moment-là que cette possibilité est devenue réalité. »

Rizevim me désigne du doigt.

« Et c’est toi qui as fait que cela arrive, Oppai Dragon-kun~♪ Tu as contacté le Chichigami qui est un Dieu d’un autre monde. »

C-Chichigami ! J’ai bien eu contact avec une fée qui sert Chichigami en utilisant Bilingual lors du combat contre Loki ! Oui, la fée a bien dit que le Chichigami est un Dieu d’un autre monde !

Rizevim poursuit.

« Savais-tu qu’il s’agit d’un Dieu inconnu qui n’a rien à voir avec toutes les mythologies de ce « monde » ? Ce n’est pas tiré de la Bible, ce n’est pas de la mythologie nordique, ce n’est pas de la mythologie hindoue, et ce n’est pas de la mythologie japonaise. Donc, un Dieu dont nous ne savons même pas l’existence et qui vient d’un monde dont nous n’avons même pas une idée a été en contact avec ce monde. Parmi les chercheurs qui ont étudié cet autre monde, c’était essentiellement un incident qui a provoqué une révolution. »

……Donc c’est comme ça. Un monde inconnu et un Dieu inconnu. Notre monde est dit composé du monde humain, du Monde Souterrain, du Ciel, et des autres territoires où vivent d’autres Dieux issus de différentes mythologies.

Donc, le monde où vit Chichigami-sama est un autre monde dont nous n’avons même pas connaissance, hein.

Rizevim le dit en hochant la tête.

« Donc, c’est ce que je pensais. —Et si je les attaquais ? Comme ça ! »

A-Les attaquer ! ? L’impression de tout le monde concernant cette situation change avec ce mot.

Tout le monde continue d’écouter ce que Rizevim a à dire ensuite.

« Mais le problème, c’est que ce n’est pas possible. La raison en est l’existence d’un Dragon énorme qui garde la dimension de ce « monde », rendant difficile l’accès à leur monde. Oui, je parle de Great Red-san. »

Après avoir dit cela, Sensei crie comme s’il comprenait quelque chose.

« ……Je vois, tu es après Great Red ! »

Rizevim affiche un sourire vraiment heureux en voyant la réaction de Sensei.

« Exact ! Tu es vraiment intelligent, Azazel-kun ! Je voudrais te récompenser avec une note parfaite ! Donc, je veux vaincre Great Red-kun et pénétrer dans leur monde. »

……Vaincre Great Red ! ? Hé, ça devient vraiment sérieux ! Donc, pour entrer dans l’autre monde…… il essaie de battre ce gigantesque Dragon !

Mais le Grand Rouge existe d’une existence supérieure. Il est incroyablement fort. Il est sérieusement fort. Il est ridiculement fort. Même si j’essaie de mettre Ophis contre lui pour le vaincre, ce stupide gamin Cao Cao a divisé le Dragon-God-chan, donc la situation est devenue mauvaise. Ensuite, vous pouvez simplement penser que nous pouvons faire revenir les deux existences qui se sont divisées en une seule, mais ce n’est pas si simple, vous savez ?

Lilith, qui est à côté de cet homme, est sans émotion. Elle ne montre aucun signe de mouvement.

Le discours de Rizevim continue.

“Alors, qui sera celui qui pourra vaincre le Grand Rouge ? Moi ? Hors de question. Je serai tué. Alors, devrais-je voler Samael ? Si je fais ça, ce vieux Hades va vraiment craquer, et en plus, la malédiction sera si puissante que nos armées de dragons maléfiques modifiés pourraient être anéanties. Il ne reste donc qu’une seule option. —Et si je faisais de la version de l’Apocalypse une réalité ?”

Il parle simplement de la nonsense, mais seul Sensei a l’air pâle.

“……[666(Trihexa)]……!!”

Sensei prononce un mot que je n’avais jamais entendu auparavant.

Rizevim affiche de nouveau un visage heureux face à la réponse de Sensei, et il semble vraiment satisfait.

“C’est exact, Azazel-kun. Veux-tu un coussin ? Ou un voyage en Amérique ? C’est vraiment bien d’avoir quelqu’un qui peut répondre à ma question. Ça vaut la peine de parler. Oui, c’est ça, Sekiryuushintei Grand Rouge n’est pas la seule créature légendaire enregistrée dans l’Apocalypse. —[Bête Apocalyptique] 666, tu ne penses pas que ce serait une bonne idée si je pouvais faire s’affronter cet enfant, dont l’existence a été suggérée par le Dieu de la Bible, contre le Grand Rouge ?”

Je demande à Sensei.

“Comment s’appelle cette chose, Trihexa ?”

“……Même toi, tu sais que 666 est un nombre de mauvais présages, n’est-ce pas ? Le nombre de la bête. C’est à propos du monstre qui en est la source. Dans l’Apocalypse, il est mentionné avec le Grand Rouge.”

……Donc c’est un monstre de classe Grand Rouge ! Même moi, j’avais jeté un coup d’œil et lu l’Apocalypse… donc je me souviens qu’il y avait un monstre énorme et effrayant à côté du Grand Rouge.

Huh…… donc la source du 666 était le Trihexa !

Sensei continue à lui poser une question.

“Son existence n’était qu’une possibilité et toutes les forces discutent encore de l’endroit où il pourrait se trouver !”

“Nfufufu, devine quoi ? Il existe bel et bien. —Suite à une exploration approfondie du principe de la vie à l’aide du Saint Graal, nous l’avons finalement trouvé au bout du monde, oublié de tous. Mais le truc, c’est qu’il semble qu’il y ait quelqu’un d’autre qui a trouvé 666-kun avant nous et lui a posé un sceau puissant. Tu penses que c’était qui ? Hé, tu penses que c’était qui ?”

Rizevim dit alors en envoyant son baiser au Saint Graal.

“—C’était le Dieu de la Bible. Ce Dieu était vraiment incroyable. Il a trouvé 666 avant même que nous, et lui a posé des milliers de sceaux. Peut-être que cela a été la cause de la mort du Dieu de la Bible. Après tout, il y avait tellement de sceaux puissants, considérés comme interdits, qu’il ne serait pas étrange qu’un Dieu meure après avoir utilisé ces sceaux. Donc, il est plausible que le Dieu de la Bible ait disparu s’il a participé à la guerre entre les Trois Grands Pouvoirs à cause de la fatigue.”

Donc, le Dieu de la Bible a trouvé Trihexa, qui n’était qu’une légende, et l’a scellé sans que personne ne le sache.

Et en le scellant à un niveau insensé en plus. Et cela pourrait être la cause de la mort du Dieu de la Bible……

C’est à peu près ce que je pouvais comprendre. Mais je ne peux pas encore bien saisir les détails.

Sensei regarde le lit sur lequel Valerie dort.

“Donc le sort que Marius a utilisé juste avant a été pris du sort de sceau utilisé sur 666 !”

“Putain ouais ! Nous essayons désespérément de désembouer chacun des sceaux ! Bien que ce aurait été plus facile si nous avions la Lance Sacrée pour briser le sortilège en morceaux. Eh bien, la progression se passe bien grâce à la coopération du Saint Graal et de la Sainte Croix.”

Ils vont briser le sceau en utilisant le Saint Graal et la Sainte Croix ! Les reliques sont vraiment mal utilisées !

Rizevim déclare alors.

“C’est pourquoi~, nous allons ressusciter 666-kun, et après avoir écrasé, détruit et vaincu le Grand Rouge, nous utiliserons l’armée de Dragons Maléfiques et 666 pour envahir l’autre monde ! Donc je vais écraser et éliminer chaque Dieu, monstre et créature de leur monde afin de créer ma propre Utopie ! Uhyahyahyahyahya~ !”

Rizevim pousse un rire dégoûtant.

Il continue en souriant avec une joie visible.

“Hmmm, cela me donne un orgasme rien qu’en y pensant. Peut-être que quelque chose comme ça sera inscrit dans leur mythologie ? Quelque chose comme “L’être maléfique venu de l’autre monde a apporté une bête énorme et des hordes de Dragons Maléfiques et a causé un désastre dans ce monde—” peut-être ? Après tout, dans ce monde, je ne suis qu’un simple porteur du sang de l’ancien Maou Lucifer. Sauf ! Peut-être que je peux devenir le seul et unique Grand Maou-sama de l’autre monde !?”

“Alors tu nous as fait traverser toutes ces galères pour une connerie comme ça !?”

Je ne peux m’empêcher de faire part de ma plainte à ce vieil homme qui parle si joyeusement.

C’est parce que je me laisse écouter toutes ces logiques que je ne peux pas comprendre ! C’est pourquoi je ne peux m’empêcher de me plaindre.

Rizevim soupire alors.

“Tu es vraiment impoli de l’appeler stupide. Malgré mes motivations, c’est mon objectif que j’ai enfin réalisé. Les démons sont des êtres qui vivent si longtemps mais ne peuvent pas réaliser leurs rêves si facilement.”

J’ai bien entendu cela auparavant. Comme les démons vivent si longtemps, ils ont tendance à perdre leur objectif facilement ; il est donc important pour eux de vivre en accord avec un plan. Encore plus pour ceux qui se sont réincarnés d’humains et qui visaient à poursuivre leurs rêves rapidement.

Rizevim regarde au loin.

“Tu sais que j’étais une personne égoïste et que j’ai eu une vie médiocre jusqu’à ce que j’atteigne ce rêve merveilleux ? Plutôt, qu’est-ce que ça veut dire vivre ? Y a-t-il même quelque chose qui s’appelle un rêve ? Comment peut-on atteindre une ambition ? Pour commencer, qu’est-ce qu’un démon ? Pendant longtemps, je me suis simplement assis sur mon canapé à boire du vin et à réfléchir à des problèmes qui n’étaient pas si importants. Oh mec, je ne peux même pas appeler ça une vie. J’étais simplement un objet capable de penser. En ce qui concerne ça, je suis en fait jaloux des humains. J’ai entendu dire qu’ils sont remplis d’ambitions. Eh bien, cela doit venir de la différence dans la façon dont les espèces pensent.”

Cette fois, le vieil homme affiche une expression lumineuse.

“Alors Euclide a apporté quelque chose d’intéressant à quelqu’un comme moi. —Le pouvoir d’Ophis, le Saint Graal, la preuve de l’autre monde, et enfin le 666. Ce vieux ici est devenu tellement excité que cela ne correspondait pas à mon âge. Pour la première fois de ma vie, ma poitrine battait si vite et mon cœur tambourinait d’excitation ! Alors j’ai ressuscité les Dragons Maléfiques morts pour semer le chaos dans le monde et aller dans l’autre monde pour faire du wiiiiiild !”

Je le dis alors à l’homme âgé qui est excité comme un petit enfant.

« Il n’y a aucun moyen que je puisse comprendre ça ! Pourquoi dois-tu semer le chaos dans l’autre monde ! ? »

C’est un rêve complètement fou d’un vieil homme ! Il n’y a même pas de logique derrière tout ça ! Son idéal n’est même pas comparable à celui de Cao Cao !

Puis l’homme âgé agite son doigt sur le côté.

« Écoute bien, gamin. Les démons sont des êtres qui doivent être maléfiques, méchants, brutaux, mauvais, scélérats, erronés, brutaux et vicieux. Copier ce que fait un héros ? Héros ? C’est quelque chose qu’une « justice » ferait. Tu sais, des êtres comme les humains et les anges ? Et nous, alors ? Tu sais que nous sommes des « êtres maléfiques » et « mauvais » ? Alors, ce n’est pas évident ce que nous devons faire ? »

Rizevim dirige soudain son sourire maléfique vers nous.

« Peu importe où nous sommes, nous devons tuer chaque personne que nous n’aimons pas ! C’est comme ça. Les démons et les dragons sont censés être des entités qui jouent le rôle du méchant, non ? Alors je vais semer le chaos dans ce monde et dans l’autre en utilisant les Dragons Maléfiques. Je vais tout casser ce que je n’aime pas et tuer chaque personne que je trouve comme une nuisance ! »

C’est absurde ! Je me fiche qu’il soit le fils de Lucifer, je ne peux pas permettre qu’un désir aussi égoïste se réalise !

Il semble que tout le monde du groupe Gremory ressente la même chose, ils le regardent fixement.

Il rit alors en voyant cela.

« Hahaha ! Je ne peux pas le supporter ! Qu’est-ce que c’est que ces yeux ! ? Ce ne sont pas du tout les yeux d’un démon. C’est inutile. ……Ce sont des yeux de « justice ». Ce sont des yeux de héros. Vous êtes désespérants. Surtout le gamin Sekiryuutei, tu sais même ce que tu es ? Tu es un dragon monstrueux en plus d’être un démon dangereux, tu sais ? »

……J’ai certainement été refait grâce au pouvoir de Great Red et d’Ophis…… mais je n’ai aucune intention de devenir une entité dangereuse et maléfique !

Au moins, je n’ai jamais pensé à semer le chaos dans ce monde !

« Me porteras-tu de la haine ? Très bien, viens alors. Je dois accueillir un ami de mon petit-fils Vali. »

Rizevim agite sa main vers moi sans peur.

« — Vas-y, Dragon Céleste-kun. Si tu es d’accord pour que ce vieux soit ton adversaire, alors je te défie. Même si je suis désolé que ton adversaire soit un vieux qui a la mentalité d’un gamin atteint du syndrome de l’enfant de huitième année ! »

« Continue à dire ça ! Je vais cependant récupérer ce Saint Graal ! »

Je saute en avant et concentre l’aura dans ma main pour tirer le Tir de Dragon.

Inattendu, Vali, qui a déjà libéré tant d’intentions meurtrières, ne prévoit pas d’en profiter pour l’attaquer.

« Ise, attends ! La capacité de cet homme est— »

Sensei essaie de m’arrêter, mais—

Je tire mon énorme Tir de Dragon sans me soucier de rien !

Le Tir de Dragon lancé dans mon état de [Reine] véritable ! Maintenant, comment vas-tu gérer ça !?

J’essaie d’observer ce que mon adversaire va faire— mais il ne montre aucun signe de mouvement !

Il ne fait même aucune action pour se défendre contre, alors que la masse d’aura le frappe—.

Mais au moment où cela le touche, le Tir de Dragon disparaît comme s’il s’agissait d’une illusion !

« — ! Qu’est-ce que cela signifie…… ? »

Je deviens méfiant face à ce résultat.

Il l’a bien touché. Mon Tir de Dragon l’a effectivement frappé directement sous le meilleur angle.

Cependant, au moment où il l’a touché, mon Tir de Dragon a disparu comme s’il avait accompli sa tâche.

Sensei commence à parler alors que la forme de sa bouche change.

…Écoutez, Ise. La capacité de ce gars est la seule irrégulière parmi les Démons… et elle s’appelle le [Sacred Gear Canceller]. Tout type de traits spéciaux dus aux Sacred Gears ainsi que toutes les capacités améliorées par les Sacred Gears ne fonctionneront pas sur lui… ! Pas seulement ton pouvoir de Sekiryuutei, mais même le pouvoir de l’épée sainte-démoniaque de Kiba ne pourra pas lui infliger de dégâts puisqu’ils sont tous deux des Sacred Gears… !

Tout le groupe Gremory est sous le choc après avoir entendu cela !

……Les capacités des Sacred Gears……ne fonctionneront pas !? Donc cela signifie qu’elles peuvent les annuler !?

Le Dragon Shot a été renforcé par le Boosted Gear. Est-ce la raison pour laquelle Rizevim n’a pas une égratignure même s’il a été touché par cela…… ?

Je n’arrive toujours pas à croire ce que je viens d’entendre, mais Kiba saute aussi en avant. Il a l’épée sainte-démoniaque dans la main.

“Haaaa !”

Un seul coup avec beaucoup d’énergie dedans.

Au moment où l’épée sainte-démoniaque touche Rizevim, elle disparaît sans faire de bruit.

“—! Donc c’est inutile contre lui…… !”

Kiba, qui devient choqué en voyant son épée sainte-démoniaque se briser, recule instantanément.

“Uhyohyohyo, on dirait que même l’épée sainte-démoniaque irrégulière n’a pas pu me faire de mal~.”

Rizevim rit simplement.

……Pas étonnant que Vali ne soit pas allé à lui de manière imprudente. En ce moment, il porte la Maille Divisive Divine. Donc cela signifie qu’il doit tirer tout en l’améliorant avec sa puissance.

Puisque cela deviendra un tir de puissance lancé avec le Sacred Gear et que cela concerne le Sacred Gear— il ne pourra pas infliger de dégâts à Rizevim !

Vali le dit en serrant les dents.

“……Comme je le pensais, même la puissance des Dragons Célestes en croissance irrégulière ne fonctionnera pas sur lui.”

Vali doit être arrivé à cette conclusion à cause de mon attaque. Je suppose qu’il observait pour vérifier si mon attaque fonctionnerait ou non.

Tout comme moi, Vali connaît une croissance différente par rapport aux précédents hôtes des Deux Dragons Célestes. Il doit être arrivé à la conclusion que son attaque aussi ne fonctionnerait pas puisque mes attaques n’ont pas fonctionné sur lui.

Son expression est remplie de frustration.

En voyant cela, Rizevim approfondit le sourire maléfique sur son visage.

“Savez-vous pourquoi le groupe de Sirzechs-kun est composé de personnes sans Sacred Gears ? Eh bien, il y a plusieurs raisons derrière cela. Mais la plus grande raison est qu’ils ne seraient pas utiles lorsqu’ils me combattraient en face, vous comprenez ? Maintenant, comprenez-vous ? I-T I-S I-M-P-O-S-S-I-B-L-E, d’accord ? Grâce à cela, je ne peux pas toucher directement le Saint Graal !”

En disant cela, il fait que l’air dans sa main devienne déformé, et il range le Saint Graal qui flottait à l’intérieur. Il doit l’avoir rangé dans une dimension différente. Il n’a pas essayé de le toucher directement avec sa main.

……Il n’y a certainement pas de possesseurs de Sacred Gears parmi le groupe de Sirzechs-sama.

J’ai trouvé cela étrange. Même s’ils sont une équipe si puissante, il n’y a pas un seul possesseur de Sacred Gears parmi eux.

……Donc c’est aussi la raison derrière cela, hein. Pour faire face à ce gars, ils n’ont délibérément pas ajouté un membre avec un Sacred Gear parmi eux.

Je viens même de goûter la raison derrière cela. Peu importe qu’on soit l’un des Deux Dragons Célestes ou un possesseur de Longinus, tant que c’est un Sacred Gear—.

Les attaques ne fonctionneront pas contre lui…… !!

“Alors, l’épée sacrée doit fonctionner sur toi !”

Xenovia abat son Ex-Durandal et envoie l’aura sacrée en direction de Rizevim !

Juste avant qu’elle ne le touche — la petite fille, Lilith, se place devant et affronte l’aura sacrée de front.

Simplement en tendant la main et en la balançant sur le côté, la puissante aura de Durandal est renvoyée !

……Ce à quoi on peut s’attendre venant de l’autre moitié d’Ophis ! Une attaque à moitié faite ne pourra même pas espérer réussir ! S’il a un garde du corps comme elle avec lui, que sommes-nous censés faire !?

Les Gears Sacrés ne fonctionneront pas ! Les autres attaques seront simplement bloquées par Lilith ! Et Rizevim lui-même doit être un adversaire redoutable !

Rizevim sourit joyeusement en voyant nos efforts pour comprendre comment lui arracher le Saint Graal et commence à hocher la tête.

“—Bon, arrêtons-nous là, car il y a quelque chose que je veux vous montrer à tous.”

Rizevim claque des doigts. Puis une image apparaît dans l’air, dans ce lieu de rituel.

Elle montre la vision de quelque part à l’extérieur.

“Maintenant, est-ce que l’un de vous sait où se trouve cet endroit ?”

Rizevim nous demande comme s’il s’amusait. Une vision d’un endroit avec de la neige qui tombe. On peut voir quelque chose qui semble être une ville.

……Et on peut observer le château au centre. Hé, ce n’est pas—

Il semble que plusieurs de nos membres partagent mon avis.

“—La ville fortifiée du côté de Carmilla ?”

Quand Rias dit cela, Rizevim fait un grand hochement de tête.

“Exactement, c’est sûrement la ville du château de Carmilla !”

D’après la vision, on ne peut pas percevoir de changement particulier, et la seule chose visible est une ville recouverte de neige……

Rizevim dit alors en tendant la main.

“Maintenant, ce qui va se passer est quelque chose d’aussi amusant qu’il devrait être diffusé en direct~. Si je claque des doigts maintenant—”

Rizevim claque des doigts en disant cela.

“Quelque chose de terrible va arriver. Pouvez-vous le prévoir ? La destruction ? Hmm, très proche, mais un peu différent !”

Nous restons en alerte, mais nous ne voyons aucun changement majeur dans la vision…… Rizevim lui-même incline la tête et vérifie la vision plusieurs fois, car rien ne se passe.

“Attendez une seconde. Oui, ça devrait être vers maintenant. Oh, regardez !”

Rizevim pointe du doigt.

—Quand je regarde attentivement, une après l’autre, de gigantesques choses noires commencent à voler au-dessus du paysage enneigé.

……Est-ce un……Dragon !? Un Dragon noir ! Et ce n’est pas juste un ou deux ! De nombreux Dragons noirs, dégageant des auras terribles, commencent à apparaître dans la ville du château de Carmilla !

Le vieil homme, affichant un sourire maléfique, devient excité.

“De nombreux Dragons noirs mystérieux sont apparus dans cette ville ! À partir de maintenant, ces gamins vont devenir fous ! Oh, ils commencent déjà à cracher du feu ! C’est vraiment merveilleux !”

Le paysage montré dans la vision est—la ville attaquée par des Dragons !

Comment cela peut-il être !? Ces Dragons noirs ont commencé à attaquer la ville du château de Carmilla !

“Que signifie ceci !? Rizevim !?”

Azazel-sensei l’interroge. Rizevim sourit de manière maléfique.

“Cela signifie qu’il y a aussi des Vampires du côté de Carmilla qui sont tombés dans le piège des doux mots de Tepes — en d’autres termes, il y en a qui convoitent un corps sans faiblesses. Ces Vampires ont passé un pacte avec nous, en nous transmettant secrètement les informations de Carmilla, afin que nous renforcions leurs corps. —Mais c’est là le point important !”

Rizevim continue alors que la horde de Dragons Noirs, la masse de Dragons maléfiques, couvre toute la vision derrière lui.

“Ils se sont tellement améliorés qu’ils ont un bonus spécial : ils se transformeront en Dragons maléfiques en série dès que je claque des doigts !”

……Alors cela signifie que l’identité de ces Dragons Maléfiques est……

“T-Alors cette vision est……!”

Rizevim continue joyeusement en regardant Rias qui déglutit.

“—Ce sont les conséquences des Vampires qui accordent de l’importance à leur tradition et à leur sang.”

Je-Impossible ! Donc il les a modifiés dans cet état tout en disant à ceux qui ont accepté leur offre que c’était pour une amélioration !?

“Eh bien, ils ont dit que les problèmes causés par les Vampires devaient être gérés par les Vampires. C’est pourquoi j’ai pensé qu’il serait mieux que les Vampires détruisent les villes des Vampires~. Enfin, les “anciens” Vampires, c’est ça !”

Nous ne pouvons que rester sans voix face à la confession de Rizevim.

……Pour que le côté de Carmilla soit attaqué par les Dragons Maléfiques qui étaient autrefois des Vampires…… Comme la plupart de leurs combattants sont ici pour réprimer le coup d’État, je suppose qu’ils n’ont pas de force remarquable là-bas, n’est-ce pas ? Et ce sont des Vampires qui détestent demander de l’aide à des étrangers. À ce rythme, cette ville—.

Pour nous qui ne pouvons que regarder la vision où la ville enneigée est en train de brûler avec une expression douloureuse, une autre ruse maléfique se joue contre nous—.

Le sol tremble violemment.

Un tremblement de terre…… ? C’est ce que tout le monde pensait, mais ce tremblement se répète et devient finalement encore plus fort. Ce n’est pas un tremblement de terre. C’est un secousse où je ne peux que penser qu’il s’est passé quelque chose de gros au-dessus d’ici.

Ça doit être quelque chose de gigantesque puisque la secousse est même descendue jusqu’à ce sous-sol……

“Q-Qu’est-ce qui se passe !?”

Rias lève les yeux.

Rizevim frappe ses mains comme s’il venait de se souvenir de quelque chose.

“Oh, j’ai oublié de mentionner ça. Désolé~. Un bonus spécial s’active ici aussi quand je claque des doigts.”

—! Attends, cette secousse ne peut pas être…… !

Rias trouve une réponse à cette situation grâce aux paroles de Rizevim. Même moi, je commence à imaginer le pire !

Rizevim dit cela en arborant un sourire dégoûtant.

“Oui, c’est ça. Les Vampires améliorés du côté de Tepes se sont aussi transformés en Dragons Maléfiques de série et sèment le chaos dans cette ville grâce à mon signal~♪”

—! Je le savais, mais c’est grave…… ! Cette secousse…… est due à la destruction causée par les Vampires de la faction du coup d’État qui sont maintenant devenus des Dragons Maléfiques !

Rizevim fait apparaître une autre vision dans l’air.

Ce qui apparaît dessus—c’est le monde de Tepes en flammes, tout comme la ville du château de Carmilla.

“……Comment cela peut-il être……!”

Sensei fait frissonner son corps de colère.

Rizevim regarde simplement la vision avec joie.

“Oh mon Dieu, ils deviennent vraiment fous~. Il ne faudra pas longtemps avant que la ville soit anéantie.”

Alors que nous restons sans voix en voyant l’état désastreux des villes de Carmilla et de Tepes, Rizevim claque une fois de plus des doigts.

Puis, un cercle magique gigantesque s’active sous nos pieds.

“Alors, puisque vous vous en inquiétez tous, que diriez-vous d’aller voir ce qui se passe ?”

En disant cela, le cercle magique libère une lumière brillante—.

Lorsque j’ouvre les yeux—ce qui apparaît, c’est la vue nocturne. Nous sommes dehors. Nous regardons autour de nous.

—Nous voyons les Dragons Maléfiques qui volent partout. Ils crachent d’énormes flammes sur la ville !

L’endroit où nous avons été téléportés est—l’une des tours du château. On dirait que nous sommes au sommet.

Cet endroit nous permet de voir toute la ville et le château ainsi que d’être témoins de la destruction que causent les Dragons Maléfiques !

Merde ! C’est horrible ! Il y a des flammes et de la fumée partout, et pratiquement tous les grands bâtiments sont détruits ! La vue qui s’offre à mes yeux ressemble à une mer de feu !

« Ku… où est passé ce salaud de Rizevim… ? »

Sensei regarde autour de lui. Vali crie en levant les yeux vers le ciel.

« Rizevim ! »

« Yahoo, Vali-kyun♪. Ton grand-père va jouer avec toi☆. Ton grand-père sera vraiment heureux si tu lui fais un massage des épaules ! »

Rizevim, qui vole dans le ciel, agite simplement la main innocemment en portant Lilith, qui est en fait l’autre moitié d’Ophis. Vali fait apparaître ses ailes de lumière et vole vers lui.

« Hé, Vali ! »

Sensei essaie de l’arrêter, mais Vali, enragé par la provocation de son vrai grand-père, commence un combat dans les airs contre Rizevim !

Sensei crie sa colère.

« Merde ! On dirait que ce n’est pas la peine puisque nous sommes dans cette situation ! Hé, Rias ! »

Sensei dit cela en pointant du doigt les Dragons du Mal qui causent la destruction.

« Nous allons nous séparer pour éliminer les soi-disant Dragons du Mal fabriqués en masse et évacuer les civils ! Même si les hauts placés sont de tels salauds, ceux qui vivent ici ne sont pas responsables ! Alors, nous allons les sauver ! »

Rias acquiesce fortement de la tête.

« Oui ! Tout le monde, je vais avoir besoin que vous travailliez par paires si possible ! Ce sera Akeno et moi, Yuuto et Rossweisse, Xenovia et Irina-san, et Ise, tu devrais pouvoir te débrouiller tout seul, non ? »

« Bien sûr ! »

Je lui réponds ! Mon armure écarlate existe pour cette raison ! Je dois montrer que je peux affronter des Dragons du Mal fabriqués en masse !

Rias regarde alors Xenovia, Irina et Asia.

« Xenovia et Irina-san, veuillez prendre Asia, ainsi que Koneko et Gasper, inconscients, avec vous pour leur sécurité. »

Sensei continue.

« Ensuite, allez plus loin au-delà de la porte est. Je suis sûr qu’il y a un abri souterrain là-bas. »

Rias acquiesce.

« Compris. Ensuite, après cela, nous utiliserons cet endroit comme abri d’urgence. Donc, chacun de vous doit conduire les civils là-bas ! Je vous confie la tâche de soigner les civils blessés, Asia ! »

« Compris. »

« Laissez-nous faire ! »

Xenovia et Irina, qui répondent à ses ordres, portent respectivement Gasper et Koneko-chan.

« Oui, je comprends aussi ! »

Asia est également pleine d’énergie grâce à la suggestion de Rias.

Très bien ! Le groupe Gremory va de nouveau passer à l’action pour aider la ville fortifiée qui a besoin d’aide immédiatement ! Je ne leur permettrai plus jamais de nous dire de ne pas intervenir ! Même les civils qui vivent ici normalement sont entraînés dans le chaos des Dragons du Mal ! Je ne peux pas laisser cela arriver !

Sensei fait aussi apparaître la lance de lumière et ses ailes noires.

« Je vais aussi partir seul ! Allons-y, tout le monde ! »

[Oui !]

Nous nous dispersons immédiatement de cet endroit—.

« Toryaaaaa ! »

[Solid Impact Booster !!!]

Dès que je descends dans la ville du château, je vais aider les civils qui sont attaqués par les Dragons du Mal, et je suis en train de les vaincre un par un. Même tout à l’heure, j’ai renforcé mon bras droit pour donner un coup de poing très fort à l’un d’eux !

Un seul coup peut vaincre les Dragons du Mal fabriqués en masse. Bon sang, à moins qu’ils n’aient la force de Grendel ou de Crom Cruach, je peux encore me battre contre eux tout en conservant ma force !

Même si c’est le cas, je pense qu’ils sont suffisamment forts. Ils ont au moins une force supérieure à celle d’un Démon de classe moyenne. Les membres du Club de Recherche Occulte qui sont venus ici sont tous de puissants combattants capables de lutter et de vaincre des ennemis de la force de ces Dragons Maléfiques produits en série sans aucun souci.

Le problème, c’est leur nombre. À ce stade, j’en ai déjà vaincu quatre. Et il semble qu’il y en aura d’autres. ……Mince, je veux vraiment savoir combien de Vampires de la faction anti-gouvernement ont reçu une amélioration grâce à l’utilisation du Saint Graal !

Je secoue la tête pour adopter une attitude appropriée et je dis aux civils qui courent en criant.

« Il y a un abri après la porte est ! Alors, veuillez vous y rendre ! »

« M-Merci beaucoup ! »

Les civils vampires se dirigent vers l’abri en me remerciant.

Ensuite, je m’envole dans le ciel et me dirige vers l’endroit suivant.

Le ciel nocturne avec la neige qui tombe. Quand je regarde en bas, je vois les agents du côté de Tepes et Carmilla combattant contre les Dragons Maléfiques.

Je soutiens les Vampires qui ont du mal et je lance un coup puissant contre le Dragon Maléfique. Le Dragon Maléfique tombe simplement à terre. Les Vampires peuvent s’occuper du reste.

Très bien, suivant — alors que j’allais me diriger vers l’endroit suivant, quelqu’un apparaît devant moi en plein air.

Un homme aux cheveux argentés et à la robe argentée—. Sa silhouette féerique brille sous ce ciel nocturne où la neige tombe.

« Oh, si ce n’est pas le Sekiryuutei. »

L’homme portant la robe me dit cela. Je me souviens bien de son visage et de sa voix.

« Euclid Lucifugus ! Pourquoi es-tu apparu devant moi ? »

Oui, c’était le cerveau derrière l’attaque contre l’académie Kuou, et son nom est Euclid Lucifugus, qui se trouve être le frère cadet de Grayfia-san !

Il sourit lorsque je lui pose la question avec un ton chargé de mon dégoût et de ma haine envers lui.

« Oh, lorsque je suis venu ici après avoir terminé mes affaires, je suis tombé par hasard sur toi. »

……Il doit être venu rejoindre Rizevim. Si je pense à ça, Vali a dit qu’il s’était battu contre ce gars avant de venir ici.

Euclid regarde la ville en flammes avec ses yeux glacials.

« Mais c’est vraiment ironique. Pour les Vampires qui ont perdu leurs faiblesses pour attaquer leur propre patrie. Ils avaient la fierté d’être Vampires tout en détestant le mode de vie des Vampires. Et voici le résultat. »

« Ce n’est pas parce que vous leur avez poussé à faire ça !? »

Il soupire à mes mots.

« ……Cela m’est constamment venu à l’esprit. Que le Longinus brise l’équilibre d’un principe important, la vérité, et même ses fondements. Oui, ils offrent de nouvelles « options » à vous. Pour les possesseurs comme pour ceux qui les entourent. Ils — ont simplement choisi cette « option ». En faisant cela, ils ont sombré comme ça. »

………… Il est vraiment quelqu’un qui parle de choses que je ne peux pas comprendre……! Je suis étonné qu’il puisse parler de son opinion dans cette situation !

Il continue de me parler, alors que je deviens encore plus en colère.

« —Cela pourrait être le résultat de toi et de ceux qui t’entourent, qui ont très probablement choisi la nouvelle « option ». »

« ……Arrête de dire des bêtises…… ! »

Je forme mon bras droit en mode Impact Solide et je lance mon poing vers Euclid.

Euclid enlève sa robe argentée et essaie de m’affronter de front.

« Très bien. Je te considère comme mon adversaire. Cela doit aussi être le destin. —Alors je vais te le montrer aussi. Sortez, Boosted Gear ! »

Une armure familière apparaît sur le bras droit d’Euclid ! Le Boosted Gear !?

—! Qu’est-ce que c’est que ça !?

Je suis sous le choc, mais Euclid augmente son aura en prenant une posture avec la gantelet.

—Dois-je t’en montrer un de plus ? Balance Break !

Alors qu’il émet des lumières rouges, Euclid est enveloppé par son aura. L’aura rouge commence à se former en armure… et ce qui apparaît est une armure plate qui ressemble à mon Sacred Gear !

…………Armure de la Puissance Amplifiée…… !?

Euclid me dit cela, moi qui suis vraiment choqué.

—Oui. C’est bien l’Armure de la Puissance Amplifiée. Bien que ce soit une réplique.

[Une réplique !? Absurde ! Il n’y a aucun moyen que tu puisses copier ce Sacred Gear ! C’est un exploit impossible même pour Azazel, tu sais !?]

Même Ddraig est sous le choc. Bien sûr ! Longinus est unique en son genre ! On m’a même dit que deux exemplaires identiques ne pouvaient pas apparaître en même temps ! Et ce n’est pas non plus un type trois en un comme celui de Valerie !

Ddraig demande.

[……Tu me dis que tes recherches ont avancé à ce point !? Non, c’est impossible. C’est un acte qui dépasse même la puissance du Dieu de la Bible !]

—Oui, c’est exact. Je ne pourrais pas créer cela à partir de rien. Mais, cela deviendrait une toute autre histoire si j’avais quelque chose qui en servait de base.

Euclid me pointe du doigt.

—Hyoudou Issei. Dans l’écart dimensionnel, tu as rencontré le Grand Rouge et obtenu son corps. Que s’est-il passé avec ton corps qui est devenu la base pour cela ?

……Il aurait dû être détruit !

Oui, Ophis m’a dit que mon corps précédent, empoisonné par le poison de Samael, est devenu la base de mon nouveau corps fait de la chair du Grand Rouge.

Euclid dit alors.

—……Et si même une fraction de ta chair était laissée derrière ? Et si nous la collectionnions pour récupérer à la fois les informations de l’âme du Sekiryuutei et du Sacred Gear en utilisant le Saint Graal ?

………………Il doit plaisanter.

[…………!!]

Même Ddraig semble sans voix.

Euclid continue de nous parler, incapable de dire quoi que ce soit.

—Malheureusement, nous n’avons pas pu copier l’âme de Ddraig. Cependant, il est devenu possible de fabriquer cette armure réplique. Mais, il a fallu utiliser plusieurs âmes de Dragons célèbres pour pouvoir utiliser ce Sacred Gear à chaque fois. En raison de sa puissance, le coût pour cela est devenu le pire.

L’armure que porte Euclid a des motifs différents à certains endroits par rapport à la mienne. Mais, lorsqu’on la regarde sous n’importe quel angle, c’est l’Armure de la Puissance Amplifiée !

—Maintenant, alors, faisons un combat entre les Sekiryuutei.

Euclid prend position.

—Arrête de te moquer de moi !

Je fonce en avant ! Il est hors de question que je perde face à la réplique ! Je ne peux pas me permettre de perdre !

[Impact Solide Boosteur !!!!]

Je vais alors frapper Euclid avec mon bras droit épais !

Le moment de l’impact—.

[BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost]

Ce son résonne provenant de la Sacred Gear réplique d’Euclid et son aura augmente de façon spectaculaire !

……Euclid bloque mon Impact Solide en tête.

La onde de choc de mon attaque fait vaciller la neige autour de nous pendant un instant, mais il semble qu’Euclid n’ait pas subi trop de dégâts.

Euclid regarde alors mon armure avec des yeux perçants.

—Hmm, donc c’est ça à quoi ressemble l’armure cramoisie de près. Je ne peux vraiment pas la faire apparaître comme ça——

……Le poing d’Euclid s’enfonce dans mon ventre. Une attaque qui perce mon armure jusqu’à atteindre ma chair…… Je…… crache le sang qui monte à ma gorge.

Merde…… tu me dis qu’il utilise la puissance du Sekiryuutei mieux que moi…… ?

Euclid le dit alors que mon corps se plie en plein air à cause de la douleur intense.

“Je n’ai jamais pensé que ma puissance manquait, même comparée à ma sœur Grayfia. —Cela prouve que plus le porteur de la Maille de la Gear Boostée est fort, plus l’augmentation de puissance sera grande.”

……Donc c’est ça la différence de puissance entre nous……

……Grayfia-san est la [Reine] la plus forte dont la force est dite au niveau d’un Maou. Et un Diable ayant une force égale à la sienne porte la Maille de la Gear Boostée……

……Même si je porte la forme d’armure qui a évolué……

“Ça ne peut pas être vrai !”

Je vole à nouveau en avant et lance mon attaque contre Euclid !

Cependant, toutes mes attaques sont esquivées, et il me contre-attaque avec une riposte !

“Putain !”

[Star Sonic Booster !!!]

Je réduis immédiatement la distance avec lui, mais il esquive même cette attaque comme s’il savait qu’elle allait venir, et je finis par recevoir une attaque de puissance démoniaque dans le dos ! Mon souffle s’arrête presque à cause de l’impact…… !

……Alors, que diriez-vous de ça !?

Je fais apparaître les canons de mes deux ailes, puis je vise ma cible après avoir fini de la charger !

“Crimson Blasteeeeeeeeeeeer !”

[Fang Blast Booster !!!]

Mon attaque spéciale ! Tu ne pourras pas la supporter si tu la reçois de face, à moins qu’un miracle ne se produise ! Et cette fois, c’est le ciel qui est spacieux, contrairement au petit couloir où je l’avais utilisée auparavant ; j’ai les deux canons, droit et gauche, activés !

Une énorme aura cramoisie se dégage du canon ! Il tend les deux mains en avant.

[BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost]

Un grand bruit résonne une fois de plus de sa Gear Sacrée réplique, et sa puissance démoniaque augmente immédiatement !

“—Dragon Shot, c’est ça ?”

Après avoir dit cela, il libère une aura mêlant rouge et argent !

Les deux énormes auras entrent en collision haut dans le ciel de la ville du château ! Un bruit d’explosion énorme retentit tout autour, provoquant une grande explosion dans les airs !

Après que le canon s’arrête—ce qui apparaît devant moi, c’est Euclid qui semble aller bien.

……Mon Crimson Blaster a été annulé par une vague accrue de puissance démoniaque…… !

Je suis choqué par ce résultat. ……Puis-je même permettre qu’une telle chose arrive…… ? Pour moi, qui porte l’armure cramoisie, avoir une puissance d’attaque équivalente à celle de la puissance démoniaque tirée de la réplique……

Même s’il est en état de Balance Breaker normal, y aura-t-il une telle différence simplement à cause d’un possesseur différent…… ?

Même si cela concerne une réplique…… non, puisque mon adversaire a une réplique, je……

Je ne peux pas cacher mon agitation…… alors Ddraig crie.

[Lève-toi, partenaire. Nous ne pouvons tout simplement pas perdre contre ça. Après tout, c’est mon, non, c’est notre imposteur ! Les Deux Dragons Célestes suffisent avec juste moi et Albion !]

Sa voix porte une rage intense et une confiance intrépide.

[Non ! Hyoudou Issei et moi sommes le Sekiryuutei ! Nous sommes suffisants avec juste uuuuuus !]

Le cri de Ddraig. Je……je…… Oui. Il a raison. Moi, non, nous sommes arrivés jusqu’ici en traversant de nombreuses batailles difficiles. Nous avons survécu jusqu’à maintenant ! Nous…… avons traversé de telles situations ensemble !

Je le dis alors à voix haute en avançant mon bras gauche.

“Je…… suis le Sekiryuutei ! Hyoudou Issei, le Sekiryuutei qui a combattu avec Ddraig ! Ddraig et moi ne pouvons pas accepter de perdre contre un faux !”

Ddraig continue après moi qui crie.

[C’est ça ! Il n’y a aucune façon qu’un imposteur comme toi puisse nous comprendre, les Deux Dragons Célestes qui souffrent à cause des seins et des fesses ! J’ai enfin pu avoir une entente avec Albion ! Donc, il n’y a aucune façon qu’un Dragon Céleste autre que nous deux puisse exister !]

Ddraig crie en se vantant… mais est-ce que ce qu’il vient de dire a quelque chose à voir avec cette situation ! ? Je le dis en moi-même — mais soudain, une transformation se produit sur mon armure.

—Toutes les pierres précieuses situées sur mon armure émettent une lumière argentée !

C-Ce genre de phénomène ne s’est jamais produit auparavant. La lumière argentée, quelque chose qui ressemble à l’Overdrive Empireo Juggernaut de Vali—. Cela se produit pendant que je pense.

Une lumière vraiment brillante engloutit mon corps. Après que la lumière se soit dissipée, quelque chose apparaît de chacune des pierres précieuses !

Un petit objet blanc commence à s’envoler !

« Ddraig, une chose blanche est apparue des pierres précieuses ! »

Lorsque je dis cela, sous le choc, Ddraig me répond aussi avec une voix choquée.

[Oui, je suis aussi choqué en ce moment. Au moment où je viens de cracher ce qui était dans mon esprit juste avant, les pensées d’Albion ont coulé en moi. La dernière fois qu’un truc comme ça s’est produit, c’était la fois où nous avons risqué nos vies pour équiper sa pierre précieuse sur ton bras droit.]

Il fait référence au moment où j’ai combattu Vali pour la première fois. J’ai cassé l’armure de Vali à l’époque et équipé une pierre précieuse qui sortait de son armure sur mon bras droit.

Le chef-d’œuvre que j’ai commencé à appeler [Dividing Gear] turne la manchette droite blanche, et nous sommes devenus capables d’utiliser la puissance d’Albion—la puissance à moitié. Sauf que, puisque la condition et le risque pour l’utiliser sont trop difficiles, je l’ai utilisé en le traitant comme quelque chose qui doit être scellé.

……Ce objet volant qui a la taille de ma paume et qui a la forme d’un petit Dragon pourrait être lié à cette époque.

Il semble plutôt une chose inorganique qu’un être vivant.

Je peux certainement sentir l’aura de Vali à partir de ces objets. Ddraig dit alors.

[……Il semble que tu puisses les contrôler avec tes pensées.]

Hmm, et cela va-t-il consommer ma durée de vie ?

[Non, la chose étrange, c’est que cela ne consomme que ton endurance et il n’y a aucun risque que ta vie soit en danger.]

C’est bien. Donc, cela dépendra de mon endurance. ……Eh bien, mon armure écarlate est aussi extrême en termes de consommation d’endurance. Quoi qu’il en soit, si je peux faire quelque chose contre l’ennemi devant moi, alors il n’y a rien de plus !

Euclid dit alors.

«……Est-ce la puissance de Hakuryuukou que tu as volée précédemment ? En parlant de lui, j’ai demandé à Vali Lucifer un combat juste avant, mais peu importe à quel point notre bataille devenait intense, Vali Lucifer ne m’a pas montré sa vraie force—l’Overdrive Empireo Juggernaut. Alors je lui ai demandé ceci. Pourquoi ne te transformes-tu pas en ta forme sérieuse ? Sais-tu ce qu’il m’a répondu ? »

«…………»

Je ne peux pas l’imaginer, mais il le dit comme s’il utilisait exactement les mots que Vali lui a dits.

[Le seul Sekiryuutei contre qui j’utiliserai l’Overdrive Empireo Juggernaut, c’est Hyoudou Issei. Ma fierté ne me permet pas de l’utiliser contre un imposteur de Dragon Rouge comme toi. Toi—tu n’es pas le Sekiryuutei contre qui je veux me battre de toutes mes forces.]

Il a dit de telles choses……

Mon rival, hein. Je ne sais pas pourquoi, mais je devrais me sentir déprimé qu’un gars dise une chose pareille de moi, mais je suis un peu content de l’entendre, Vali.

Je ne veux pas être traité comme le gars devant moi après tout !

Eh bien alors, je vais utiliser la puissance que je lui ai volée. Même si sa forme a beaucoup changé !

Je commence à apprendre comment utiliser cette force en plongeant dans mon Gear Sacré. ……Je vois, cette chose est incroyable…… Selon la façon dont je l’utilise, je peux être assez—.

Depuis que j’ai appris à utiliser cette capacité, j’imagine les petits Dragons Blancs en mouvement. ……Est-ce que cela ira ? Je les ai imaginés en train de bouger de manière tirée par les cheveux……

[Oui, donne-leur ton ordre, partenaire !]

Même Ddraig dit cela, alors je vais m’autoriser à utiliser cette nouvelle capacité en combat réel immédiatement ! En même temps, le chiffre [X] apparaît sur le joyau de ma manchette.

“Allez, mes petits Dragons volants !”

Quand je crie, plusieurs petits Dragons Blancs volent à grande vitesse vers Euclid !

Ils sont bien plus rapides que je ne l’avais imaginé ! C’est vraiment une bonne erreur de calcul !

Les petits Dragons qui volent dans le ciel de leur propre chef se déploient comme s’ils entouraient Euclid.

Il regarde aussi autour de lui et il semble observer ce que vont faire les Dragons.

Je libère mon Dragon Shot vers lui !

“Mange ça !”

Une énorme masse de puissance démoniaque qui sort de ma main ! Il l’évite rapidement, mais—

[Reflet !]

Un son se fait lorsque le Dragon Shot touche le Dragon Blanc, et il reflète la masse de puissance démoniaque que j’ai tirée en créant un mur de lumière !

Et le tir qui est réfléchi frappe Euclid ! Oui, c’est l’une de ses capacités, le reflet !

Il peut réfléchir une attaque dans une certaine mesure. Et il vient de montrer ce qui arrivera avec ma puissance démoniaque. Bon, il ne pourra pas réfléchir des attaques avec une force destructrice trop grande et se brisera à la place……

Euclid, qui n’a pas vu cela venir, ajuste sa posture, mais je continue à lui tirer des Dragon Shots de manière aléatoire !

“Allez ! Reflet Dragon Shoooooooooooooooot !”

Mon attaque tirée au hasard se dirige vers Euclid ! Il la repousse avec sa mitaine après avoir compris que tenter de l’éviter serait une mauvaise idée—.

[Reflet !]

Sans perdre une seconde, les petits Dragons volent autour et commencent à ramasser mes Dragon Shots ! Les Dragon Shots réfléchis frappent Euclid !

Les Dragon Shots tirés au hasard l’entourent à cause du reflet !

[Reflet] [Reflet][Reflet][Reflet][Reflet] [Reflet][Reflet]

Mes Dragon Shots commencent à le toucher à cause de la répétition du Reflet ! Mes attaques ont été esquivées jusqu’à présent, mais il subit forcément des dégâts s’il est touché par elles ! C’est vraiment le cas !

“Ku !”

Il ne peut pas supporter cela, il abandonne l’option d’esquiver et de leur rendre la pareille, et change de tactique pour utiliser sa propre attaque afin d’éliminer mes Dragon Shots.

Oui, c’est la meilleure option. Mais Euclid. Il y a quelque chose que j’ai appris quand j’ai combattu Cao Cao !

Alors je change de direction—,

“Tuuuuuuuurn !”

— de mes Dragon Shots ! Mon tir qui allait toucher Euclid commence à l’éviter avant de le frapper.

[Reflet !]

Et le frappe par derrière après avoir été réfléchi !

Euclid a de la fumée rouge qui s’élève de tout son corps. Son armure est déjà en mauvais état.

……Eh bien, mon endurance est aussi à bout. Et le compteur qui apparaît sur mon joyau est déjà bas. Il est déjà à [II].

Cela n’indique pas le compte à rebours pour la durée de vie de mon armure, mais le nombre de fois que je peux utiliser les petits Dragons. Plus je l’utilise, plus le nombre diminue.

Donc, je ne peux pas l’utiliser trop souvent. Je dois finir cela !

—Alors la puissance démoniaque d’Euclid augmente à un niveau insensé.

« ……On dirait que je ne peux pas le contrer. Si c’est le cas, je vais te donner un autre gros coup ! Contrairement à ton canon, je n’ai pas besoin de le charger après tout ! »

[BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost]

Pour la troisième fois, son Sacred Gear réplique émet un son et augmente considérablement son aura.

Euclid libère cette énorme aura sans perdre une seconde—.

C’est plutôt impressionnant. Il sera dangereux d’être touché directement par cela. Mais—.

Je donne des ordres aux petits Dragons en utilisant mes ondes cérébrales ! Ensuite, ils se rassemblent rapidement devant moi et s’alignent comme s’ils allaient l’affronter !

Juste au moment où son attaque est sur le point de l’atteindre. Ensuite—.

[Diviser !] [Diviser !][Diviser !][Diviser !][Diviser !][Diviser !][Diviser !][Diviser !]

Un son qui signifie que la puissance est divisée par deux résonne, et cela réduit le tir de puissance démoniaque d’Euclid en pleine face !

Sa puissance démoniaque diminue à chaque passage des petits Dragons. Au moment où elle m’atteint, son attaque est réduite à un état où je peux la repousser avec ma main et la détruire.

«………… ! »

Il semble qu’Euclid soit dans un état de stupeur après avoir été témoin de cela.

C’est une autre capacité des petits Dragons, Diviser. Cette capacité est la puissance originelle de Hakuryuukou. L’objet capable de diviser la puissance vole dans les airs tout seul. Il n’y a pas de meilleure façon de se défendre contre les attaques que celle-ci !

Les petits Dragons disparaissent à cause des dégâts reçus de la puissance démoniaque d’Euclid, mais ce n’est pas comme s’ils avaient complètement disparu. Si je réactive la capacité, ils reviendront.

Cependant, en y réfléchissant, c’est à l’origine la puissance d’Albion. Alors, cela signifie-t-il qu’il a quelque chose à voir avec cette capacité de réflexion…… ?

Plutôt, pourquoi cette capacité est-elle apparue soudainement ? Ce n’est pas comme si elle s’était réveillée tout à coup, n’est-ce pas ? Je ne pense pas avoir connu une croissance particulière non plus. Au contraire, il semble que la puissance ait coulé en moi depuis Ddraig……

Ddraig dit alors.

[Je ne suis pas sûr non plus. —Mais, depuis que j’ai parlé avec Albion juste avant, il me semble qu’elle est devenue plus légère. Mon cœur se sent très léger maintenant ! Et aussi, la sensation de bonheur se répand en moi. Et comme j’ai reçu une moquerie envers les Deux Dragons Célestes à ce moment-là, je n’ai pas pu m’empêcher de craquer. À ce moment-là, la conscience d’Albion a coulé en moi et a dit ceci.]

[Nous sommes les deux seuls Deux Dragons Célestes—. Ta douleur est ma douleur, et ma douleur est ta douleur. Nous ne sommes pas seuls ! Alors, brisons la douleur ensemble !]

—Il semble que ce soit ce qu’il a dit. Ddraig continue pendant que ses mots portent ses cris.

[Je ne suis pas seul. —Maintenant, nous n’avons plus peur des seins et des fesses.]

Je peux sentir sa dignité revenir dans ses paroles—.

……Peut-être, en raison de la compréhension mutuelle entre les Deux Dragons Célestes concernant l’Oppai Dragon, cela aurait provoqué ce phénomène…… ?

Je ne comprends pas tout à fait mais, bon, je vais y réfléchir après.

Euclid sourit même dans cette situation. Son armure commence à se réparer tout en émettant un flash rouge !

« Intéressant. Très intéressant. —Cela devrait suffire pour un échauffement. »

L’aura autour d’Euclid augmente à nouveau. Et ce n’est pas une augmentation due au Sacred Gear réplique, mais à l’aura qu’il possède à l’origine—.

C’est ça. Il a dit qu’il est égal à Grayfia-san. Donc, le vrai combat commence à partir d’ici, hein……

Peut-être observait-il simplement mes actions. Après tout, le mien est l’original. Il voulait observer mes astuces et techniques, donc il ne sera pas étrange pour lui de les faire siennes.

Le fait est que je ne peux penser qu’il m’observait très prudemment.

Merde. Mon endurance est sur le point de s’épuiser. Je suis en train d’entrer dans la phase où je ne pourrai plus maintenir mon armure.

« Plus, montre-moi encore plus la puissance du Sekiryuutei— »

Après avoir dit cela, il s’arrête.

C’est parce qu’un phénomène anormal se produit, où toute la zone autour ici devient teintée de noir. La ville, le château, les routes, les bâtiments, tout est en train d’être teinté d’obscurité—.

Je me souviens de ce phénomène. Bien sûr. C’est parce que la même chose s’est produite en bas—.

« ……C’est Gasper !? »

En disant cela en regardant autour de moi, l’espace juste à côté de moi commence à se déformer.

Puis finalement, l’obscurité commence à apparaître de l’espace et prend une forme. —C’est Gasper qui a la forme d’une bête.

Gasper le dit en se tenant à côté de moi.

《Ise-senpai, laisse-moi t’aider.》

« Tu t’es réveillé, hein. »

《Oui. J’ai entendu parler de la situation d’Asia-senpai. ……C’est pourquoi je ne peux pas simplement dormir si tranquillement.》

Gasper dit cela d’une voix basse où il y a de la colère dans ses mots. Ses yeux brillent d’un rouge effrayant.

Toute cette zone, toute la ville du château est en train d’être engloutie par une obscurité noire comme du jais—.

……Je ne peux que rester sans voix en voyant cela. L’ampleur de sa capacité est énorme ! Donc il peut contrôler toute la ville avec son obscurité !? Jusqu’où son trait va-t-il évoluer !? C’est une capacité si anormale que je peux comprendre pourquoi elle sera de classe Longinus !

Les Dragons maléfiques produits en masse qui faisaient rage dans la ville sont absorbés par l’obscurité qui monte du sol—.

C’est tellement écrasant. Dès que les yeux de Gasper brillent, les nombreux Dragons maléfiques qui causent des ravages dans la ville s’arrêtent en même temps. Et l’obscurité que Gasper contrôle commence à les éliminer.

Mais il n’y a pas de victimes parmi les civils. Il choisit simplement les Dragons maléfiques et s’en débarrasse. Même les flammes sur les bâtiments sont prises en charge.

《Je ne peux plus supporter que le pouvoir qu’ils ont obtenu de Valerie soit mal utilisé.》

Gasper, la Bête des Ténèbres, fixe Euclide du regard.

« Oui, tu as tout à fait raison ! »

Je prends aussi position, car je partage le même avis. Mon endurance va bientôt s’épuiser, je ne pourrai plus maintenir mon armure, mais notre victoire ne changera pas si je suis avec ce Gasper.

Je vais le vaincre et le capturer. Je vais prouver l’innocence de Grayfia-san en envoyant ce gars en Enfer !

Gasper et moi essayons de l’attaquer, mais—

« Euclide ! »

C’est l’homme aux cheveux argentés qui vient vers nous—Rizevim Livan Lucifer.

« Rizevim-sama. »

Lorsque Rizevim se tient à côté d’Euclide, il regarde autour avec un sourire.

« Il est temps de battre en retraite. Uhyahyahya, cette obscurité est vraiment dangereuse. Elle a même attaqué les Dragons maléfiques. Alors, où est Crom Cruach ? »

« Je doute qu’il soit encore ici. »

« Oh là là, il agit vraiment librement, ce Dragon maléfique, celui-là. Uhyahyahyahya ! »

Rizevim rit même dans cette situation. Vali arrive alors en volant, ses ailes de lumière brillantes.

« Le problème, c’est que mon petit-fils est vraiment persévérant. Alors, retournons en arrière. La ville est déjà beaucoup détruite, alors on rentre, Euclid-kun. Téléporte-nous d’ici par la force♪ »

Euclid active rapidement un cercle magique de type téléportation dans l’air.

Je ne vais pas le laisser s’échapper ! Vali, Gasper et moi, rapprochons-nous immédiatement d’eux !

« Attends, Rizevim ! »

« Toi aussi, reste immobile, Euclid ! »

« Rends-moi le Saint Graal de Valerie ! »

Cependant, les attaques tirées de nos trois corps ne touchent pas Rizevim du tout. Elles se vaporisent lorsqu’elles le frappent, comme si rien ne s’était passé.

—L’annulateur de Sacred Gear !

Rizevim agite son doigt sur le côté et se moque de nous.

« Dommage♪. Puisque ces pouvoirs ont quelque chose à voir avec les Sacred Gears, ça ne marchera pas sur moi, tu sais ? À plus♪. Alors, soutenez-nous à partir de maintenant, car nous allons provoquer une énorme terreur ! Et je m’assurerai aussi d’amener les Dragons Maléfiques légendaires la prochaine fois ! »

Merde ! Donc, les attaques impliquant un Sacred Gear ne fonctionnent vraiment pas sur lui !

Nous trois ici ; Vali, Gasper et moi, sommes tous détenteurs de Sacred Gears ! Je n’aurais jamais pensé ressentir cette frustration…… !

Rizevim fait sa déclaration tout en disparaissant dans la lumière de la téléportation.

« Oh, oui. Notre nom. –“Qlippoth”, un joli nom, non ? C’est le contraire exact de “l’Arbre de la Vie Sephirot”. Je l’ai nommé ainsi parce que nous utilisons à mauvais escient le Saint Graal qui représente le nom de Sephirot. Cela signifie aussi la force du mal♪ Ciao☆ »

Rizevim, Euclid et Lilith disparaissent dans la lumière de la téléportation—.

Au dernier moment, Lilith me regarde……

Vali secoue son corps enragé par la frustration.

« ……Mon rêve est de vaincre le Grand Rouge…… Merde. Mon rêve est-il alors le même que le sien……!? Non, je…… je suis…… différent de lui ! »

Je pense que c’est la première fois que je vois Vali montrer autant d’émotion—.

C’est à quel point il le méprise, cet homme.

Non, même moi je pense qu’il est le pire type de gars.

Rizevim Livan Lucifer—.

Cet homme est trop dangereux.