Chapitre 131
====================

Vie 5 : Armageddon lors de la Journée Sportive !

Cela se passe juste après mon entraînement en montagne avec Raiser.

En rentrant chez moi après l’école, c’est la première chose qu’Azazel-sensei dit après m’avoir attrapé.

« Yo~, Ise ! Tu ne veux pas bouger ton corps, et je veux dire ton corps ! Il y a un bon événement qui arrive ! »

Il avait un sourire malicieux…

Il prépare quelque chose…

Même en regardant ce qui s’est passé dans le passé, quand il avait un tel sourire, la majorité d’entre eux annonçaient de mauvaises nouvelles.

« Je ne veux pas. C’est encore quelque chose d’insignifiant, n’est-ce pas ? Je fais attendre tout le monde, alors je vais partir– »

« Attends une seconde ! C’est une compétition sportive ! Tu ne veux pas participer à un événement sportif ? »

Sensei me demande en tirant mon bras.

« É… Événement sportif… tu dis ? »

Je le regardai avec doute et il sortit quelque chose de sa poche.

« Oui, un événement aura lieu bientôt parmi mon organisation. Donc je veux t’y inviter en tant qu’invité. »

L’organisation… alors les Grigori hein ? Et tu feras du sport pour cet événement ? Et je suis l’invité… Cela signifie-t-il qu’il m’invite en tant que Oppai Dragon ?

« E… Même si tu dis ça tout à coup… »

« Tu te souviens quand tu disais que tu voulais rencontrer des beautés de l’Ange Déchu ? ……Hé, Boss, il y a des filles avec de grosses oppai avec nous, tu sais…… ? »

Sensei me montre plusieurs photos.

Wow ! Il y a de belles femmes plus âgées avec des ailes noires, qui posent de façon séduisante et portent des costumes !

« F…Pour de vrai !? Q-Que dois-je faire…. »

J’ai pris les photos et j’ai commencé à les regarder ! Oh là là, tout le monde a vraiment de beaux corps… Sacré nom d’un chien, cette fille ici a des oppai qui sont trop énormes ! Mais elle a encore de belles courbes sur ses hanches ! Je ne peux pas m’en empêcher….. !

Si je participe à ce soi-disant événement sportif, je me demande s’il va m’introduire auprès d’elles ? Si c’est le cas, ça ne me dérange pas de signer ce contrat….

Alors que j’allais recevoir le contrat de sa part….

« Mgh ! Azazel ! Je te l’ai déjà dit ! Ise-kun appartient à notre côté ! »

Un homme aux cheveux cramois s’est montré dans l’ombre ! Uwaa ! S…Sirzechs-sama !? Pourquoi est-il dans un endroit comme celui-ci !? J’étais perplexe face à sa soudaine apparition, mais Sensei fit un bruit avec sa langue !

« Chi ! On dirait que le Maou-sama est venu ! Fuhahahahahaha ! Adieu ! »

Sensei quitte la scène immédiatement après avoir dit une phrase qui sonnait comme celle d’un méchant !

Sirzechs-sama posa sa main sur mon épaule et prit une inspiration.

« ……..Il est vraiment un homme dont je ne peux détacher le regard. Mon frère allait presque devenir un participant pour les Anges Déchus. »

…….Je… Je ne comprends pas ! Pourquoi Sirzechs-sama est-il venu ici et pourquoi Sensei a-t-il couru ?

Est-ce lié à l’événement sportif des Grigori ?

J’ai interrogé Sirzechs-sama.

« U…Umm, Sirzechs-sama. W…Qu’est-ce qui se passe ? »

« Oui, je vais vous l’expliquer, une fois que tout le groupe de Rias sera réuni. »

Le Maou-sama est soudainement apparu dans le monde humain. Il a été décidé qu’il viendrait chez moi avec Buchou et les autres, que nous avons rencontrés.

[Une journée sportive parmi les Trois-Grands-Pouvoirs !?]

Dans une chambre d’amis de la résidence Hyoudou, le groupe de Rias Gremory, moi y compris, s’est exclamé.

Sirzechs-sama, qui venait d’expliquer les détails, boit son thé puis hoche la tête.

« Oui. Afin d’être en de meilleurs termes avec les autres membres des Trois Grandes Puissances, il a été décidé que nous utiliserions le sport pour renforcer la cohésion. Nous organiserons donc un événement sportif, ou en d’autres termes, une journée d’athlétisme. »

Donc, nous faisons une journée d’athlétisme en tant que rassemblement pour les Trois Grandes Puissances… Ah, donc c’est cette journée d’athlétisme dont Sensei parlait plus tôt ? Mais pourquoi Sensei a-t-il menti en l’appelant un événement pour les Anges Déchus, puis s’est enfui de Sirzechs-sama ?

« Ah, j’ai été informé de la journée d’athlétisme plus tôt, du Ciel. »

Irina, qui est une Ange réincarnée, dit en levant la main. Ah oui, Irina fait partie du Ciel après tout. Bien sûr, elle sera informée de ce genre d’événements.

Sirzechs-sama continue en souriant.

« Bien sûr, je souhaite que vous participiez tous en tant que représentants des Démons. C’est un échange culturel important. Je souhaite donc la coopération du groupe de Rias Gremory. Avec Ise-kun en tête en tant que Oppai Dragon, vous êtes tous populaires dans le Monde Souterrain. »

En entendant cela, tout le monde semblait avoir une bonne impression, disant « Journée d’athlétisme, hein ? » et « Ça a l’air intéressant ». Je ne pense pas que ce genre de choses soit mauvais. C’est bien d’avoir des interactions entre les Trois Grandes Puissances. Étant donné que ces derniers temps, il s’agit surtout de terroristes ciblant le Monde Souterrain et le Ciel, il semble certain que cet événement entre les membres de l’alliance contribuera à améliorer leurs relations.

Mais il y a une chose que je ne comprends pas. Je lève la main et demande à Sirzechs-sama.

« U…Umm, quelle était la raison pour laquelle Sensei m’a demandé de le rejoindre ? »

Sirzechs-sama me répond en riant.

« ……Il y a de fortes chances qu’il ait essayé de te faire rejoindre leur camp et de te faire participer en tant que représentant des Anges Déchus. Ta popularité et ton Sacred Gear semblent pouvoir influencer les activités après tout. …….Mec, ce Gouverneur agit vraiment vite à certains moments étranges. Grayfia m’a dit que quelque chose pourrait arriver, alors je suis venu vérifier sur toi pendant mon jour de congé. Et elle avait raison. »

Je… Est-ce vrai ? J’ai failli être considéré comme un participant pour les Anges Déchus ! ……Nggh, il est vraiment rusé, ce Gouverneur, dans ce genre de situations ! Mais je voulais vraiment rencontrer ces femmes érotiques !

« ……..Tu étais en train d’imaginer quelque chose de lubrique, n’est-ce pas ? »

Koneko-chan, qui est sur mes genoux, a commencé à me pincer la joue. …….Ça fait mal, Koneko-chan.

Ensuite, Buchou se leva et dit à Sirzechs-sama.

« Je comprends, Onii-sama. Si vous êtes d’accord pour que nous participions, alors nous acceptons avec plaisir ! »

Sur ce, il a été décidé que nous, le groupe Gremory, participerions à la journée d’athlétisme pour les Démons et que nous concourrions avec les Anges et les Anges Déchus !

Puisque nous n’avons pas beaucoup d’interactions avec les Anges et les Anges Déchus, j’ai hâte à cet événement !

Partie 2

BANG ! BANG ! BANG !

Les feux d’artifice pour la journée d’athlétisme ont été déclenchés.

Nous, le groupe Gremory, sommes arrivés au stade où se tiendra l’événement des Trois Grandes Puissances ! L’endroit que nous utiliserons est le même terrain de jeu que celui utilisé pour les Rating Games, donc il est assez spacieux.

Wow ! Tout comme Irina, il y a des Anges avec des ailes blanches et une auréole au-dessus de leur tête ; il y a aussi des Anges Déchus avec des ailes noires !

Bien sûr, il y a beaucoup de Démons ici, mais comme nous ne rencontrons pas souvent des Anges et des Anges Déchus, cela semble nouveau et je commence à être nerveux ! Tout le monde porte un maillot.

Les Anges sont blancs, les anges déchus sont noirs, et les Démons sont rouges. C’est pourquoi nous portons aussi des maillots rouges.

Puisque Sensei est le représentant des Anges Déchus et qu’Irina participe pour les Anges, ils ne sont pas là. Donc, juste pour aujourd’hui, nous sommes ennemis.

« Ah, c’est le Dragon Oppai. La Princesse Switch est tellement mignonne~. »

« C’est le Sekiryuutei et la Princesse Rias. »

« Hellcat-chan. Je suis tellement excité ! »

Se promener un peu attire positivement l’attention de différentes personnes. ……Il semble que nous soyons bien reconnus par ceux des Trois Grandes Puissances. C’est aussi grâce au programme tokusatsu, Chichiryuutei Oppai Dragon, hein ?

J’ai trouvé Irina ! Elle parle à une personne avec des ailes dorées et une atmosphère noble……mais si je me souviens bien, cet Ange-sama est…….

Irina se rend compte et elle s’approche de nous avec l’homme en agitant la main vers moi.

« Ah, Rias-san, Ise-kun et tout le monde ! Vous êtes tous venus ! »

L’homme nous sourit.

« Ça fait tellement longtemps, tout le monde. C’est moi, le chef Ange Michael. La dernière fois que nous nous sommes rencontrés, c’était lors des négociations entre les Trois Grandes Puissances. »

Oui ! C’est Michael-san qui se tient actuellement au sommet du Ciel ! Wow, je vois à nouveau l’ange légendaire-sama ! Il a l’air si divin ; on dirait qu’il va nous infliger une grande quantité de dégâts rien qu’en le regardant !

« S-Same to you too and I’m sorry for greeting you so late! Hello! »

« Ça fait si longtemps, Michael-sama. Merci de nous avoir pris en charge à l’époque. »

« « « « « « « Bonjour. » » » » » » »

Buchou, tout le monde, et moi lui adressons nos salutations en même temps. Oh là là, saluer la personne au sommet du Ciel me rend vraiment nerveux !

« Je suis tellement heureux de rencontrer Michael-sama ! Je suis tellement content d’avoir rejoint le Groupe Gremory ! »

Rossweisse-san, qui rencontre Michael-san pour la première fois, est profondément émue.

« Oui, jouons franc jeu et amusons-nous aujourd’hui. »

Il n’y a même pas la moindre trace de malveillance dans son expression, il a l’air si lumineux. C’est donc le sourire du plus grand Séraphin….! C’est comme si nous étions bénis par lui !

« Michael-sama~. La cérémonie d’ouverture va commencer~. »

Une voix soudaine, quand je regarde dans cette direction…une Ange Onee-san au regard doux avec des cheveux blonds bouclés s’approche de nous ! C’est une Ange-sama avec beaucoup d’ailes qui poussent dans son dos !

Uoooooooo ! C’est une Onee-san super belle ! Sa silhouette est exceptionnelle ! Et ses oppai sont énormes ! C’est génial qu’elle ait de grosses oppai tout en étant une Ange et elle a l’air si divine !

Michael-san a posé sa main sur son menton, comme s’il avait complètement oublié cela.

« Oh, c’est ça ? Le temps passe si vite simplement en saluant d’autres dirigeants. Oh, je ne l’ai pas encore présentée. Celle ici est aussi l’une des Quatre Grands Séraphins, comme moi et– »

« Enchantée ? Je suis l’une des Quatre Grands Séraphins et je m’appelle Gabriel. »

La belle Onee-san s’est présentée, en souriant vers nous !

Elle a l’air si douce et son sourire est de premier ordre ! Elle est l’une des Quatre Grands Séraphins ! Woooow !

« Elle est la femme la plus belle et aussi la plus forte du Ciel, la Gabriel-sama ! Elle est aussi très populaire dans le Monde Souterrain ! »

Irina nous explique avec fierté et enthousiasme. Hmm, donc elle est aussi populaire dans le Monde Souterrain, hein ? Eh bien, si elle est aussi belle, il est normal qu’elle soit populaire.

« Non seulement Michael-sama, mais Gabriel-sama est aussi là…. »

Oui, c’est vraiment une journée magnifique aujourd’hui……”

Asia et Xenovia avaient les yeux brillants d’éclat et arboraient une expression d’excitation intense, tout en tenant leurs mains ensemble.

Pour elles deux, qui étaient liées à l’Église, Michael-san et Gabriel-san devaient être des êtres qui leur semblaient hors de portée, vivant tout en haut dans le ciel.

E-Eh bien, ce sont vraiment des personnes qui vivent au-dessus du ciel……

“…….Celui que Serafall Leviathan-sama considère secrètement comme sa rivale est Gabriel-sama.”

Buchou murmure à mon oreille.

Pour de vrai !? Donc Leviathan-sama la voit comme son ennemie, hein.

“Ce n’est pas Ise. Ah, et Michael est aussi là.”

Azazel-sensei en maillot noir s’approche, en amenant un homme bien bâti.

“Oh, si ce n’est Azazel. Ça fait si longtemps. Tu as l’air en pleine forme, comme toujours.”

“Je dirais que c’est plutôt mon tour.”

Oh, Sensei et Michael-san se serrent la main en souriant, mais ils dégagent une pression intense sur leur environnement… L’espace entre eux a commencé à se déformer sous leur pression. S’il vous plaît, ne commencez pas une bagarre entre les derniers boss dans un endroit comme celui-ci ! On dirait que ce champ va se faire emporter facilement !

Plus précisément, les affrontements entre les organisations ont déjà commencé !

“…..A…..Akeno.”

“…………..”

Il y a une ambiance étrange entre Barakiel-san et Akeno-san…… D’après leur point de vue, le père est un leader des Anges Déchus, tandis que la fille est du côté des Démons, donc cela signifie qu’ils seraient en compétition dans leurs activités.

Ils ont eu quelques problèmes auparavant, mais cela aurait été réglé lors d’un incident précédent…..

REGARDE AUTOUR

Akeno-san détourne le regard sans dire un mot. Barakiel-san, qui a vu cela, semble profondément choqué et a la bouche grande ouverte. Akeno-san a fait une tête malicieuse en souriant et en tirant la langue, pour que seul nous puissions le voir.

Ah, donc elle ne fait que taquiner son père. Je suis soulagé que le père et la fille s’entendent bien.

[À tous les participants de chaque faction, la cérémonie d’ouverture commencera au centre du terrain, veuillez vous rassembler. Je répète, est-ce que—]

Oh, c’est l’annonce. La cérémonie d’ouverture des activités sportives va commencer maintenant.

Tous les participants de chaque faction se sont rassemblés au centre du terrain. Nous sommes répartis en trois équipes : Anges, Anges Déchus et Démons ; nous étions alignés dans la file pour les Démons.

[Hum, je déclare et promets par la présente que je concourrai équitablement contre les autres et que je respecterai l’esprit sportif.]

La personne représentant tous les participants a prêté serment et la cérémonie d’ouverture était sur le point de se terminer.

Si je me souviens bien, ils suivent le système sportif japonais, donc chacun des programmes est ajusté selon des procédures similaires.

…….Hmm, en regardant dans le livret, il y a vraiment des activités japonaises, comme “Courses d’emprunt d’objets” et “Courses de pain et d’objets”……

Je trouve cela un peu étrange et incline la tête, alors Kiba explique.

“Ils font ces activités parce qu’ils ont trouvé intéressantes celles des événements sportifs japonais. Tu te souviens du festival sportif à l’Académie Kuou ? Des personnes affiliées à l’alliance étaient secrètement là. Apparemment, elles se sont beaucoup amusées à le regarder.”

Hmm, donc il y avait des personnes liées aux Trois Grands Pouvoirs là-bas, hein.

La cérémonie d’ouverture s’est terminée et nous sommes allés aux sièges de supporters pour les équipes respectives. Les activités auxquelles je participerai uniquement moi-même sont la “Course d’obstacles” et les “Courses d’emprunt d’objets”.

Ils me demandent aussi de participer au « Relais d’équipe », tu sais ? Sirzechs-sama m’a dit qu’il voulait que je participe et m’a dit que je pouvais même utiliser le Balance-Breaker.

Ceux auxquels je participe en tant qu’équipe sont le « Jeu de lancer de balle » et la « Bataille de cavalerie ».

En me dirigeant vers notre zone de sièges, je suis passé devant l’équipe des Anges Déchus et….

Azazel-sensei en maillot noir a prononcé un discours fort à ses équipes d’Anges Déchus.

« Écoutez, vous tous. C’est aussi une guerre connue sous le nom de programme d’échange. Donc je ne me plaindrai pas si vous devenez fous. Même si nous formons une alliance, vous devez avoir tellement de choses à dire aux Anges et aux Démons ; comme, les objets au Ciel sont trop chers et ces échanges équitables que suivent les Démons sont franchement bruyants, et ainsi de suite. Vous devez accumuler beaucoup de stress en vous, alors allez aussi fou que vous le souhaitez aujourd’hui. Je le permets ! »

[OOOOOOOOOOOOOOOOOOO !!]

…….Avec des cris énergiques, j’ai aussi entendu des rugissements de détresse ! Je veux dire, les Anges Déchus ont les yeux qui brillent de manière très mystérieuse ! Ont-ils tellement de choses en eux qu’ils veulent exprimer aux Anges et aux Démons ?

L’équipe des Anges, en maillots blancs, s’est rassemblée à côté de l’équipe des Anges Déchus.

« Hahaha, les Anges Déchus sont vraiment pleins d’énergie. »

Il y a eu quelques réponses négatives de la part des Anges qui regardaient parler l’équipe des Anges Déchus.

« Si on suit leur exemple, on pourrait devenir « déchus »… ! »

« Ça sera fini si on « tombe » ne serait-ce qu’une fois, alors j’espère que les Anges Déchus et les Démons comprennent ça… ! »

D’après ce qu’on entend, les Anges ont aussi des choses qu’ils veulent dire aux Anges Déchus…..

« Écoutez bien, tout le monde. »

Michael-san dégageait une aura dorée dangereuse de son corps tout en souriant.

« C’est notre enseignement habituel. Infligez une punition divine aux hérétiques. Nous avons le devoir de suivre la tâche du Dieu maintenant décédé. Donnez-leur des « Lumières ». »

[Sir ! Donnez-leur leur jugement !]

Vous n’avez pas tous dit juste « lumières »… et… « jugement »… ? C’est trop effrayant ! Cet événement sportif ne devient-il pas une guerre représentative entre factions maintenant…… ?

Puisque les Démons se sont rassemblés autour de Sirzechs-sama, nous y sommes aussi allés.

« Ara, Sona. Je t’ai enfin trouvée. »

« Rias, faisons de notre mieux aujourd’hui. »

Nous avons rencontré Sona-kaichou. Oh oui, Sona-kaichou est aussi l’héritière suivante de la Maison de Sitri, qui sont des Démons de haute classe. Donc, ce ne serait pas étrange qu’ils aient été appelés ici. Ils ont dit que ceux issus de familles célèbres participaient. Il semble que Buchou savait que Sona-kaichou participait.

Ah, j’ai trouvé Saji ! Il me reconnaît aussi et vient parler.

« Travaillons dur tous les deux pour les Démons aujourd’hui, Hyoudou. »

« Ouais, faisons de notre mieux. »

Pendant notre conversation, le discours de Sirzechs-sama a commencé.

« D’après leur apparence, le Ciel et la Grigori sont tous pleins d’énergie. Nous devons aussi faire de notre mieux pour ne pas perdre. Même si ce sont des activités pour améliorer nos relations, il serait impoli de se retenir. Alors, donnez tout ce que vous avez. »

Sirzechs-sama avait un sourire rafraîchissant. M-Mais il faut tout donner, hein….

[ARMAGEDDON !!]

Tous les Démons crient en même temps !

Pourquoi crient-ils « Armageddon » !? Ça sonne vraiment dangereux !

Après avoir entendu le discours de Sirzechs-sama, tous les Démons sont devenus très enthousiastes….

……Mais j’ai réalisé que j’étais placé dans une position dangereuse alors que le Maou affiche le sourire le plus paisible.

……J’ai un mauvais pressentiment à ce sujet…….

C’est ce que je pensais, mais la journée sportive a commencé sans problème.

« Peut-être que quelque chose agira comme catalyseur pour une guerre… ? », c’est ce que j’ai d’abord pensé en étant effrayé, mais maintenant je peux encourager les Diables sans aucune inquiétude.

Nous encouragions les Diables qui couraient sur le terrain. Un tapis a été posé dans notre zone d’encouragement, où nous nous reposons. Mes camarades qui participeront aux activités s’échauffent ou détendent leur corps.

J’ai aussi commencé à m’étirer avec Kiba. Au fait, Asia n’est pas là. Asia, qui a le pouvoir de guérir, est en standby, dans sa tente personnelle, pour soigner toute blessure qui pourrait survenir.

[Allez~ Allez~ D-E-V-I-L-S☆]

Celui qui fait une performance d’encouragement à l’avant est le Maou, Serafall Leviathan. Elle encourageait les Diables déguisés en magicienne, pendant que ses assistantes dansent derrière elle.

Maintenant, il est presque temps pour la « Course d’obstacles » à laquelle je vais participer.

[Les participants à la course d’obstacles, veuillez vous rassembler dans la zone désignée.]

Je viens d’entendre l’annonce qui a été faite.

« D’accord, je pars alors. »

Je dis à tout le monde.

« Oui, fais de ton mieux. »

« Je vais t’encourager. »

Après avoir été encouragé par Buchou et Akeno-san, les Deux Grandes Onee-samas, je me suis dirigé vers l’endroit désigné.

○ Course d’obstacles

Je me suis aligné avec tous les autres participants. Attendez……je suis au premier rang !

Je vais donc être parmi les premiers à courir, hein… Je me sens peu sûr de moi.

[Nous allons maintenant commencer la course d’obstacles !]

Oh, ça commence enfin. Je prends la position pour courir.

[Prêts, partez………BANG !]

Je suis parti juste après avoir entendu le coup de feu ! Il semble que mon départ ait été bon ! Il y a deux personnes de chaque faction, en tout six personnes qui courent vers la ligne d’arrivée !

Les obstacles étaient assez simples. Nous devions traverser une poutre d’équilibre, passer sous un filet, et donner un coup de pied à certains types de balles.

Nous avons progressé normalement et enfin atteint le dernier obstacle…

« Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaon ! »

« Kyueeeeeeeeeeeeeeeeeen ! »

« Gowangowan ! »

Ce qui est apparu, tout en criant de façon si dangereuse, c’était :…….un serpent à neuf têtes énorme, un chien monstrueux à trois têtes et un oiseau ominous qui déploie ses ailes !

Qu’est-ce que c’est !? C’est une sorte de foire aux monstres !? Je suis tellement choqué que mes yeux sortent de leurs orbites ! Quand j’ai regardé, les autres participants étaient stupéfaits ! Moi y compris !

Attendez, ce chien à trois têtes ! N’était-ce pas le chien de l’enfer appelé Cerbère ! ? Je m’en souviens très bien car je l’ai déjà combattu !

[Pour le dernier obstacle, nous avons placé chacun des monstres☆ : Un serpent venimeux capable de tuer des Anges et des Diables avec facilité, l’Hydre ! Le chien de la porte de l’enfer, Cerbère ! Et l’oiseau ominous, Ziz, est également présent ! Alors essayez de percer à travers les monstres !]

« Nous avons placé chacun des monstres☆ » maaaaaaaaaaasse !

« Oh, si ce n’est pas Hyoudou Issei. »

L’un des monstres me parle. Je pensais « Je ne connais personne qui soit un monstre », mais c’était un grand Dragon… C’était l’ancien Roi des Dragons, le vieux Tannin !

« O..Vieux ! Pourquoi es-tu ici ? »

Le vieux répond à ma question en se grattant la tête.

« Eh bien, on m’a demandé d’aider lors de la journée sportive pour les Trois Grands Pouvoirs… mais il semble qu’ils voulaient que je joue ce rôle. »

Tu veux dire jouer le rôle d’un monstre ! ? C..Certainement, un Dragon est un monstre… mais quel genre d’obstacle pourrait faire de l’ancien, qui est un ancien Roi des Dragons et un Diable de classe Ultime, le dernier obstacle ! ?

« Gyaaaaa ! »

« Uwaaaaa ! »

« Aidez-moiiii ! »

Il y a des cris !

Quand j’ai regardé, il y a un Ange Déchu qui est emmêlé par le serpent, un Ange qui est emmené quelque part par l’oiseau sinistre ! Et il y a un Diable qui a été avalé par Cerbère, la tête la première ! Ils sont tous dans une situation grave !

[Ooooh ! On dirait que tous les participants jouent joyeusement avec les monstres ! C’est vraiment une vue paisible !]

Tais-toi ! Ce n’est pas amusant ! Peu importe comment on regarde, tous les participants sont entraînés vers leur destin !

« D’accord, toi aussi, viens m’affronter ! »

DOOOOOOOOOOOOOOOOON !

Recevant un souffle de feu énorme qui a la même puissance qu’une comète, je suis enveloppé dans une explosion et propulsé dans les airs…..

○ Course d’emprunt d’objets

J’étais déjà éreinté lorsque je suis retourné à ma place, après avoir été soigné par Asia……

D’une certaine manière, j’ai réussi à obtenir la première place, mais ce n’est pas comme si j’avais battu le vieux ; je suis passé la ligne d’arrivée en lui fuyant….. Même après cela, cela s’est transformé en une activité scandaleuse à cause de la retraite continue des participants.

[………….]

Il semble que chaque côté ait aussi été sous pression, nerveux.

Toutes les équipes sont devenues sanguinaires après la course d’obstacles et tous les participants ont maintenant des yeux plus aiguisés. Plutôt, ils sont remplis d’esprit combatif, après la rencontre avec les monstres.

Je suis sûr que cela va tourner en tempête……

[Les participants à la course d’emprunt d’objets se rassembleront-ils à l’endroit prévu–]

Oh, c’est l’annonce pour la course d’emprunt d’objets.

« D’accord, je repars. »

« …….Fais de ton mieux. »

« Ise-senpai, gagne s’il te plaît~ ! »

Encouragé par mes adorables juniors, Koneko-chan et Gasper, je me dirige vers ce qu’on appelle le lieu qui deviendra un champ de bataille.

S’il vous plaît, faites en sorte que cette fois ce soit une compétition paisible. Je me suis aligné et j’ai attendu mon tour. C’était mon tour ; je me suis placé à la ligne de départ et j’ai préparé à foncer.

[Prêts, partez…….BANG !]

Yeah ! Je réussis mon départ en trombe !

Je suis parti merveilleusement en ramassant une enveloppe.

« Qui diable est Yakitori-sensei ! ? »[1]

« Lequel d’entre vous est le Tasogareiro no Utatsukai ici ! ? »[2]

Il semble que les critères des autres participants soient très difficiles.

Et pour moi ? J’ai ouvert l’enveloppe et j’ai lu ce qui était écrit sur le papier.

« ………………….. »

Mon cerveau s’est arrêté un instant en vérifiant ce qui était écrit.

Il dit simplement [Siscon[3]]. J’ai avalé ma salive puis je me suis dirigé vers les sièges VIP, à la recherche de quelqu’un en particulier !

« Sirzechs-sama ! Veuillez m’accompagner ! »

« Mu ! Donc je suis l’objet ! D’accord, compris ! »

Je courais vers la ligne d’arrivée en tenant la main de Sirzechs-sama !

[Le participant de l’équipe des Démons a obtenu la première place !]

Oui, j’ai encore une fois obtenu la première place ! J’ai fait la pose de victoire et Sirzechs-sama me demande avec un visage joyeux.

« Au fait, Ise-kun. Quel était l’objet que tu voulais emprunter ? [Maou] ? [Une personne aux cheveux cramoisis] ? Ou peut-être c’est [Onii-san] ? Oh là là, je suis gêné. »

« ……….W-Well, c’est à peu près ça. »

Je lui ai répondu en regardant sur le côté.

« Hahaha, je me sens honoré. »

Sirzechs-sama semble très heureux !

Je ne peux pas lui dire ! Il n’y a aucun moyen que je puisse lui dire ! Il n’y a aucun moyen que je lui dise que [Siscon] a été écrit ! Serafall-sama aurait aussi été d’accord, mais j’ai fini par demander à Sirzechs-sama ! C’est parce que… c’est un siscon ! Il adore Rias-buchou après tout !

Mais il n’y a aucun moyen que je lui dise ça ! J’ai décidé que je garderai ce papier avec moi jusqu’à ma mort.

○ Jeu de lancer de balle

Cette fois, c’est le jeu de lancer de balle où tous les participants de chaque équipe doivent participer.

Il y a un panier placé sur une très longue tige et nous lançons des balles, de la couleur de notre équipe, dedans.

Tous les participants étaient en attente, attendant le début.

[Maintenant, le jeu de lancer de balle avec tous les Anges, Démons et Anges Déchus va commencer !]

J’ai ramassé plusieurs balles en même temps que le signal a été donné et je les ai lancées dans le panier ! J’ai commencé à les ramasser, avec Buchou, et quand j’étais sur le point de les relancer…

“Lancez la lumière vers ces diiiiiivels !”

CHUDOOOOON !

“Ce sont nos rancunes du passé !”

DOOOOOOOON !

“C’est l’Armageddon, putain de iiiiiit !”

“Vous voulez que nous jouions de la flûte de Gjallarhorn, hein ?!”

DODODODOOOOOOOOOOON !

On peut entendre des explosions partout et au lieu du jeu de balle, une bataille a commencé ! Que faites-vous tous !? Au lieu de lancer les balles destinées au panier, les Anges et Anges Déchus lancent des balles de lumière sur les Démons ! Les Démons ripostent en utilisant leurs pouvoirs démoniaques ! Les Anges Déchus ont même commencé à attaquer furtivement les Anges !

[Les Anges et Anges Déchus, pouvez-vous arrêter de lancer des lumières sur les Démons ! Ils vont périr ! Hé, toi ! Ne commence pas à lancer des lances de lumière comme si tu faisais un lancer de javelot ! C’est une activité totalement différente ! Et les Démons, pouvez-vous aussi arrêter d’attaquer ! Vous êtes tous des idiots ! Êtes-vous tous vraiment débiles !]

D’après le son, l’annonceur a perdu la tête ! La situation devient scandaleuse !

“C’est amusant, n’est-ce pas Ise !”

Buchou est vraiment à fond !

J’étais sous le choc et deux leaders apparaissent devant mes yeux.

“Yo, Michael. C’est la fin pour toi de m’avoir rencontré ici.”

“Fufufu, aujourd’hui tu as les mêmes yeux qu’une certaine guerre. Ils sont remplis de malveillance.”

C’est Azazel-sensei et Michael-san ! Ils sont face à face et se regardent fixement ! On dirait qu’ils vont exploser !

“Oui, ça me rappelle le passé. Toi… comment as-tu osé ! Annoncer le rapport que j’ai écrit, quand j’étais au Ciel, devant tout le monde !”

Sensei dit en lançant une balle sur Michael-san ! Sensei, cette balle n’est pas faite pour être lancée contre les Anges ; c’est quelque chose que tu lances dans le panier !

Michael-san l’évite, et affiche un sourire provocateur.

“Oh, tu parles de ça. C’est la compilation de tes rapports de données, n’est-ce pas ? Non seulement elle avait un long titre et une explication écrite comme ’Le rapport de compilation du Sacred Gear ultime que j’ai imaginé’, mais tu as aussi inclus tes propres illustrations. Je pense que tu as un talent merveilleux. C’est pourquoi je l’ai finalement distribué à tout le monde sous forme de dépliant pendant la Guerre. Je voulais vraiment que tout le monde le voie. Je crois que son nom était [Blazer Shining Aura Darkness Blade], n’est-ce pas ? C’était une excellente idée.”

En entendant cela, le visage de Sensei est devenu rouge et il a commencé à lancer encore plus de balles !

Tais-toi ! À cause de ça, les leaders de mon groupe m’ont appelé [Blazer Shining Aura Darkness Blade Governor] pendant un bon moment, tu sais ! Ils disaient : « Hey Azazel, peux-tu envoyer le [Blazer Shining Aura Darkness Blade] comme arme secrète ? » et « Tu vas éliminer les ennemis en utilisant le [Blazer Shining Aura Darkness Blade], n’est-ce pas ? » et aussi « Azazel-san, où est ton couteau de dîner, aussi appelé le [Blazer Shining Aura Darkness Blade] ? », putain iiiiiit !

“Hahaha, c’était impoli de ma part !”

Évitant les balles lancées par Sensei, Michael-san lança aussi une balle !

…….Il semble d’une manière ou d’une autre qu’il a eu une rancune énorme et beaucoup de douleur, depuis longtemps. Donc il y a aussi eu un temps où Sensei était jeune, hein ?…….. Mais tous deux semblaient en profiter.

Puis Akeno-san affrontait Barakiel-san !

“A…Akeno……”

Face à Barakiel-san qui ne savait pas quoi faire, Akeno-san lui dit, en joignant ses mains, les yeux remplis de larmes.

“……Tou-sama ! S’il vous plaît, aidez-nous !”

C’était une expression si triste, mignonne ! Barakiel-san, qui entendit cela……….

“….Uu…uooooo !”

Il attrapa plusieurs balles rouges, appartenant à l’équipe des Démons, et les lança dans le panier en criant !

Sensei fut choqué en voyant cela !

“Barakiel !? H-Hey ! Qu’as-tu fait ! Lance les balles noires !”

“Désolé Azazel ! Ma fille… ! Akeno…. ! Tout cela est pour ma seule fille que j’ai !”

Barakiel-san balaya les paroles du Gouverneur et se mit à travailler dur pour sa fille !

“Ufufu !”

Akeno-san elle-même, lançait les balles avec son père, heureuse. Ce doit être une blague d’Akeno-san, mais il semble qu’elle prenne plaisir à participer à l’activité avec son père.

“…….Les Trois Grandes Puissances semblent se laisser emporter.”

Rossweisse-san dit en soupirant. Oui, c’est vraiment problématique.

○ Combat de Cavalerie

L’activité suivante était aussi un match par équipe, une bataille de cavalerie.

Certains participants formaient un groupe pour devenir le « cheval » et un autre participant, le « cavalier », montait dessus. La tension de tous au sein des Trois Grandes Puissances est devenue étrange et cela s’est transformé en un champ de bataille, avec de l’hostilité et de l’intention de tuer partout. Nous avons formé deux équipes : Buchou, qui est cavalier, avec Akeno-san portant Buchou, tandis que Rossweisse-san et Koneko-chan les soutiennent par l’arrière, et moi qui suis cavalier, avec Kiba me portant, pendant que Gasper et Xenovia nous soutiennent aussi par l’arrière.

[Nous allons commencer la bataille de cavalerie !]

Avec le signal de l’annonceur, tous les cavaliers avancent vers le champ de bataille !

“Oryaaaaaaah ! Je vais en faire une catastrophe ! Mourrez, Anges !”

“Ne sous-estimez pas les angeeeels ! Nous vous infligerons le Jugement Dernier !”

“Anges et Anges Déchus, périssez !”

Tout le monde combat en utilisant des pouvoirs de lumière et des pouvoirs démoniaques !? C’est une guerre ! C’est censé être une activité où l’on peut gagner en prenant le chapeau du cavalier, tu sais !?

“Anges réincarnés, formez une formation ! Nous pouvons libérer notre puissance quand nous avons les bonnes cartes ! Formation Full House !”

“Comme si on permettrait ça ! C’est une bataille totale entre Démons réincarnés et Anges réincarnés !”

“Réincarnés ceci, et réincarnés cela ! Vous avez tous augmenté vos nombres comme ça ! Pourquoi quelques Anges ne « tombent » pas chez nous, hein !?”

………Uwaa, ça se transforme vraiment en une guerre ! Des boules de lumière, des lances de lumière, du feu et de la foudre, créés par des pouvoirs démoniaques, sont lancés partout !

« Hmph ! Je ne vais pas perdre face aux Anges et aux Anges Déchus ! »

Celui qui envoie valser plusieurs Anges et Anges Déchus est… le prochain héritier de la Maison du Grand Roi, Sairaorg Bael-san. … La façon dont il utilise sa force est incroyable…

« W-W-Où devrions-nous attaquer ?! Nous devons les éliminer avant qu’ils ne nous éliminent ! »

« S’il vous plaît, calmez-vous, [As] Irina ! »

Le cheval sur lequel Irina est montée a du mal, essayant de réfléchir à comment attaquer, dans le sol qui est devenu chaotique.

[Tout le monde, s’il vous plaît, ne continuez pas cette guerre ici ! Elle revient ! Cette guerre revient complètement ! Je vous dis d’arrêter, bon sang iiiiiiit ! Hyahaha– !]

On dirait que l’annonceur est aussi à fond, en criant !

« Là ! Je lui ai pris son chapeau ! »

Celui qui a élégamment enlevé le chapeau d’une Ange féminine est Buchou. Autour de Buchou, c’est comme une bataille de cavalerie paisible…

« Oh, Ise ! Tu étais là ! »

Sensei s’approche.

« Qu’est-ce qu’il y a, Sensei ? Tu comptes te battre contre moi ? »

Je deviens prudent, mais Sensei secoue la tête et me dit de m’approcher.

Je m’approche de lui et écoute ce qu’il dit…

–! Q-Qu’est-ce que tu viens de dire….. ? Je n’étais pas du tout au courant ! Attends, je peux faire ça ! ? Ce que Sensei a dit m’a frappé comme un éclair !

« C’est comme ça, alors je compte sur toi, Ise. »

Sensei me fait partir en posant sa main sur mon épaule.

« ……Ise-kun, qu’est-ce qu’il t’a dit ? »

Le cheval, Kiba, me demande…… mais je l’ignore ! Je viens de crier !

« Charge, Kiba ! Fais-moi confiance ! »

« O..D’accord ! Mais pourquoi as-tu un saignement de nez ? Il t’a encore dit quelque chose d’inapproprié ? »

Fufufu ! Il a vraiment une bonne intuition ! Le seul mot que Sensei m’a dit a rempli mon cerveau de ma cupidité !

« Je ne sais pas ce qui se passe, mais croyons en Ise. »

« Je… je vais aussi croire en lui et le suivre jusqu’au bout ! »

Gasper et Xenovia, sont prêts à me suivre ! Vous êtes géniaux !

J’ai augmenté mes pouvoirs démoniaques, et renforcé l’imagination dans ma tête ! Ensuite, j’ai tendu mes deux mains en avant, et j’ai foncé vers les Anges et les Anges Déchus !

Mais ceux que je vais affronter ne sont que les femmes !

« Désolé de vous dépouiller ! »

Même si je leur ai présenté mes excuses, j’ai commencé à toucher le corps des cavalières ! Puis j’ai crié, en adoptant une pose cool et en libérant mes pouvoirs démoniaques !

« Dress Break ! »

DÉSHABILLE, DÉSHABILLE, DÉSHABILLE, DÉSHABILLE, DÉSHABILLE, DÉSHABILLE !

Les maillots des femmes que j’ai touchées ont commencé à exploser, et c’est une parade de corps nus !

« Kyaaaaaaaaaa ! »

« Iyaaaaaaaaaaa ! »

SAIGNEMENT DE NEZ ! Mon nez a commencé à saigner abondamment ! Incroyable ! Non seulement les Anges à l’air innocent, mais aussi les Anges Déchus séduisants sont nus ! Ils sont tous complètement nus ! Oppai, fesses et cuisses sont visibles !

« Ooo !! »

En voyant cela, les hommes du côté des Démons et des Anges Déchus sont devenus tout joyeux et ont eu des saignements de nez ! D’un autre côté—

« Uoooo ! Un corps… nu d’une femme… ! C’est mauvais ! Si on pense à des choses inconvenantes… on va tomber ! »

« Oppai… fesses… cuisses… uuu ! On va tomber~ ! Mais ces peaux blanches sont si éclatantes ! »

Les anges mâles ont commencé à devenir hésitants et douloureux face à cette situation érotique, et leurs ailes continuaient à devenir noires et blanches ! Je vois, c’est parce qu’il y a beaucoup de personnes pures parmi les anges et qu’ils ont la possibilité de devenir des anges déchus lorsqu’ils voient quelque chose d’érotique comme ça ! Le même phénomène qui se produit chez Irina, lorsqu’elle est tourmentée, leur arrive aussi !

C’est vraiment difficile d’être un ange ! Alors ils tombent dans l’état dangereux de devenir un ange déchu en voyant un seul sein !

Je suis content d’être un diable ! Je vais bien peu importe combien d’oppai je vois ! Après tout, les oppai sont les meilleures !

En voyant cela, Azazel-sensei rit à haute voix.

« Faites tomber les anges ! Faites-les tomber, je vous dis ! Fuhahahaha ! Tomber rien qu’en voyant le corps nu d’une femme prouve que vous gardez tellement de choses à l’intérieur ! »

Quelle personne maléfique ! Est-ce que Sensei m’a encouragé à faire ça parce qu’il visait ça ? Il est vraiment un Sensei de boss final maléfique ! ……Je n’ai été qu’un outil pour lui ! Je… Ce n’est pas de ma faute ! Je pense !?

« Nous, anges déchus, ne pouvons pas tomber ni avoir peur de la lumière ! Nous avons le moins de membres parmi les Trois Grands Pouvoirs, mais nous sommes supérieurs aux anges et aux démons dans cette situation ! Fuhahaha ! Maintenant, Ise ! Ta prochaine cible est elle ! »

Sensei pointe une certaine beauté.

-C’était la Séraphine, Gabriel-san !

« Tu ne veux pas voir le corps nu de la femme la plus belle du Ciel ? »

Sensei m’incite encore une fois ! Je—

« Je veux le voir~ ! »

Je me suis transformé en une bête fidèle à ma luxure et j’ai chargé vers Gabriel-san, en faisant avancer mon cheval vers elle ! Le corps nu de la femme la plus belle du Ciel~ ! Oppai appartenant à un Séraphin~ ! Oppai d’un ange !

« C’est vraiment mal ! »

« Aah, qu’est-ce qu’on fait ! Amen ! »

« Uwaaaaan~ ! »

Même s’ils sont confus, Kiba, Xenovia et Gasper suivent mon exemple !

« A..Ara ? Le gentleman Sekiryuutei vient par ici… »

Gabriel-san incline la tête en regardant dans cette direction avec ses yeux innocents ! Aaaah, je veux voir les oppai de cette beauté ! Je me suis alors préparé à utiliser Dress Break encore une fois et—

–! J’ai reçu un coup de poing inattendu en plein visage……. Notre cheval a perdu l’équilibre avec cet impact, et je suis aussi tombé par terre…….

« ……..Tout comportement sans honte au-delà de ça est interdit. Hentai Dragon-senpai. »

Koneko-chan marche sur ma tête tout en faisant du bruit avec ses mains.

……K..Koneko-chan, son coup de poing fonctionne vraiment……

De cette façon, la bataille de cavalerie s’est aussi terminée comme une guerre.

○ Bataille décisive ! Relais de la baguette !

L’activité sportive commune est enfin arrivée à sa dernière étape. Ce sera le relais de la baguette.

[Pour chaque équipe, les participants sélectionnés attendent à des points désignés ! Maintenant, la journée sportive qui dure depuis longtemps atteint enfin son apogée !]

L’annonceur anime le terrain avec son annonce. Les points de chaque équipe sont assez proches, et la situation est telle que ce dernier relais de la baguette déterminera les gagnants.

Je suis devenu l’ancre de ce relais. Je suis déjà en attente dans mon état Balance Breaker.

« Fufufu, alors tu es mon adversaire, hein, Ise ? »

« P..Veuillez y aller doucement avec moi…. »

L’ancre des anges déchus est Sensei. …….Je sens juste une mauvaise intuition à ce sujet !

« Faisons de notre mieux~ »

L’ancre des anges est Gabriel-san.

Je suis en deuil de ne pas avoir pu utiliser Dress Break sur elle lors de la bataille de cavalerie plus tôt.

Plutôt, j’ai été sévèrement grondé par Buchou et Koneko-chan après la bataille de cavalerie…..

[Maintenant, le dernier match est sur le point de commencer !]

BANG !

Le pistolet pour le relais a été tiré et, avec une musique de fond rythmée, les participants de chaque équipe ont couru. Le premier coureur de l’équipe des Démons est Kiba ! Avec sa vitesse divine, il devrait pouvoir réussir ! C’est ce que je pensais, mais le participant des Anges Déchus a tiré des lumières vers Kiba ! Kiba l’évite rapidement, mais quel acte lâche !

“Est-ce même permis !?”

J’ai protesté auprès de Sensei, mais…

“Je ne vois rien~”

Il m’a ignoré ! Quel Sensei horrible ! C’est un si mauvais Gouverneur !

Même ainsi, le relais continuait et les participants couraient autour du terrain ! Finalement, le participant devant moi……Sirzechs-sama a couru ! Tellement rapide ! Le Maou est aussi sérieux !

“Uooooooo ! Je ne vais pas perdre ! Je ne vais pas perdre devant ma fille Akeno !”

“Ce ne sera pas permis pour moi, Uriel, la “Flamme de Dieu”, de perdre contre un Maou !”

Barakiel-san est enveloppé d’éclairs sacrés et Uriel-san est entouré d’une quantité énorme de flammes sacrées ! Leur vitesse intense n’était pas inférieure à celle de Sirzechs-sama ! Il y a une bataille ultime entre les derniers boss dans un endroit comme celui-ci !

Et Sirzechs-sama m’atteint enfin !

“Je te laisse le reste, Ise-kun !”

“Oui !”

J’ai pris le bâton, et j’ai volé en avant tout en allumant les propulseurs dans mon dos !

“Oryaaaaah !”

Je me dirige vers la ligne d’arrivée à une vitesse folle ! Mais– !

“Toryaaaaah ! Voici l’arme que je préparais dans une situation comme celle-ci !”

Sensei me rattrape par derrière ! Dans sa main, il tenait une épée qui ressemble à un mélange de lumière et d’obscurité !

“C’est la [Lame Obscure Aura Brillante] que vous me critiquiez tous !”

Sensei commence à manier l’épée tout en faisant voler le paysage du terrain avec elle ! En voyant cela, les chefs de chaque faction étaient sous le choc !

“Quoi !? La [Lame Obscure Aura Brillante] est enfin terminée !?”

“Mu ! Donc c’est la [Lame Obscure Aura Brillante] !”

Sensei commence à m’attaquer avec la [Lame Obscure Aura Brillante] ! J’ai réussi à l’éviter d’une manière ou d’une autre ! La frappe qui m’a manqué s’enfonce profondément dans le sol ! Quelle puissance !

“Hé ! Tu essaies de me tuer !? Tu peux même te dire Gouverneur et Sensei !? Ce n’est pas censé être une journée sportive !”

“C’est la guerre waaaaaar ! Je ne vais pas perdre contre un Maou et un Ange en Chef ! Je suis le numéro 1 !”

C’est mauvais ! La tension de Sensei est à son maximum et son cerveau fonctionne dans la mauvaise direction !

Sensei et moi avons commencé à nous faire face devant le but, et nous avons commencé à nous battre avec les poings et les épées !

[Oo ! Le Gouverneur Azazel et le Dragon Oppai ont commencé à se battre devant le but !]

Même l’annonceur met de l’ambiance !

“C’est une bonne occasion ! Je vais tester la force d’Ise ! Allez, mon élève !”

“Qu’est-ce que tu racontes !? Je vais te donner un coup de poing, Sensei dernier boss !”

Je frappe Sensei sans hésitation quand je dis ça !

“Comment oses-tu, me frapper !? Toi ! Tu devrais respecter un peu plus tes aînés !”

Le coup de pied précis de Sensei frappe ma tête !

“Aïe ! Es-tu même en état de dire ça !?”

Pendant que Sensei et moi nous frappions mutuellement…..

“Je vais y aller en premier alors~”

Gabriel-san passe devant nous et franchit la ligne d’arrivée !

[Gooooooal ! L’équipe qui a conquis le relais est celle des Anges !]

« « Aaaaagh ! » »

En voyant cela, Sensei et moi sommes tous deux choqués ! Regarde ce qui s’est passé ! Parce que je l’ai accompagnée, Sensei a franchi la ligne d’arrivée avant nous !

« C’est ta faute, Sensei ! »

« Non, c’est ta faute de ne pas m’avoir été battue beaucoup plus tôt ! »

Sensei et moi nous toisons du regard ! Cette personne est sûrement la méchante ! Après tout, c’est le Gouverneur des Anges Déchus !

Une pression mystérieuse m’entoure, ainsi que Sensei. Quand j’ai regardé… les Anges Déchus entouraient Sensei… Tous dégageaient une intention de tuer de leur corps et ils fixaient Sensei avec intensité… Je pensais que je ne devrais pas être là et que je devrais m’éclipser discrètement, mais Buchou était là !

“Ise ! Qu’as-tu fait…”

Je me suis fait piquer la tête par Buchou qui soupirait. Uu, je suis vraiment désolé. J’ai été attiré par Sensei et j’ai montré quelque chose de pathétique à tout le monde… Je suis rempli de tant de culpabilité envers mes camarades et Sensei.

À côté de moi, Sensei essaie de s’enfuir discrètement, mais…

« …Azazel, parlons un peu. »

Attrapé par le Vice-Gouverneur Shemhaza, il est traîné vers l’équipe des Anges Déchus.

« Je… je suis désolé, Shemhaza ! J’ai… j’ai été un peu trop arrogant ! Hahaha, pardonne-moi. …S’il te plaît ? »

Sensei s’excuse, mais Shemhaza répond avec un sourire.

« Non. »

« Gyaaaaah ! »

Au centre de l’équipe des Anges Déchus, un certain Gouverneur poussa un cri. Sensei, réfléchis à tes actions avec ça.

Buchou me tapote la joue.

« Tu devras aussi réfléchir à tes actions une fois rentrés à la maison, d’accord ? Mais tu as très bien fait aujourd’hui. »

« Oui, merci beaucoup ! »

Ah, Buchou ! Tu veilles vraiment sur moi !

Cela seul valait la peine de travailler dur aujourd’hui !

Ainsi, la Grande Journée Sportive se termina avec la victoire de l’équipe des Anges. Peut-être que chacun de chaque faction a pu libérer son stress, alors ils avaient tous un visage satisfait à la fin.

En voyant cela, il y eut une discussion sur « On recommence l’année prochaine »…

C’était une journée sportive amusante, mais je ne veux plus jamais être impliqué dans un événement aussi dangereux !