Chapitre 89
====================

Life 4 : Confrontation, Groupe Gremory contre Faction des Héros ! À Kyoto

« Ah, je me suis vraiment empiffré ! Ils avaient même un buffet combinant cuisine japonaise, occidentale et chinoise. Nous avons tellement de chance d’être étudiants à l’Académie Kuou ! »

« C’est tellement vrai. »

Après le dîner et un bain chaud, Matsuda et Motohama se prélassaient dans leur chambre, le visage rempli de satisfaction heureuse.

Après la bataille à Togetsukyo, nous avons visité le Château Nijou puis sommes retournés à l’hôtel.

Je me trouvais maintenant dans leur chambre. Demain sera le dernier jour du voyage, principalement consacré à l’achat de souvenirs à rapporter. Ainsi, nous avons décidé d’utiliser cette chambre pour préparer la télévision à écran plat afin de revoir les photos que nous avons prises jusqu’à présent.

« Excusez notre intrusion — le magnifique quatuor est arrivé après un bain, voleurs. »

Kiryuu annonça en menant Asia et le reste dans la chambre, tous en pyjama.

« Oh oh oh ! Asia-chan en pyjama après un bain, c’est le meilleur ! Commençons ! »

Matsuda appuya avec enthousiasme sur « lecture » et le diaporama commença sur la télévision.

Les premières photos ont été prises dans le train à grande vitesse, puis à la gare de Kyoto, et à l’hôtel. Ensuite, il y avait Fushimi Inari, Kiyomizu-dera et partout ailleurs. Tous les paysages que nous avons photographiés au cours des trois derniers jours à Kyoto s’affichaient un par un à l’écran.

« C’était le moment où Motohama a failli tomber des escaliers. »

« Matsuda, ce n’est pas le moment où tu as essayé d’engloutir tous les snacks du stand d’un seul coup et ils se sont coincés dans ta gorge ? »

« Je vous dis, vous deux, arrêtez de regarder les filles des autres écoles avec des regards lubriques à chaque fois. Que vous apportiez ces expressions perverses jusqu’à Kyoto… Ça ne fait pas bonne impression sur notre école. »

Tout le monde éclata de rire chaque fois que Matsuda, Motohama et Kiryuu partageaient leurs souvenirs.

— C’était la précieuse expérience du voyage scolaire.

Alors que je m’immergeais dans la joie de la fête de revue, je serrai silencieusement mon poing.

Quoi qu’il arrive, je ferai face au lendemain avec tout le monde.

Et tout le monde rentrera ensemble, de retour à l’Académie Kuou —

Après avoir apprécié les photos, il était l’heure de dormir. Le groupe Gremory, Irina, les serviteurs de Sitri, Azazel-sensei et Leviathan-sama se rassemblèrent tous dans ma chambre.

Nous utilisions maintenant ma chambre pour discuter des événements à venir ce soir. Ce soir, l’expérience de la Faction des Héros allait être menée au Château Nijou.

…D’ailleurs, la chambre était trop petite, alors tout le monde devait rester debout. Cela se comprenait. Après tout, nous faisions tenir plus de dix personnes dans une pièce de la taille de huit tatamis.

Xenovia et Irina participaient à la discussion en étant assises dans le placard… Vous deux aimez tellement cet espace étroit ?

Après avoir été si ivres pendant la journée, le visage de Rossweisse-san était assez pâle, mais elle insistait toujours pour participer. …Bien que j’aie entendu dire qu’elle avait bu son propre remède pour se sober, et qu’elle s’était rétablie. Cependant, elle ne semble toujours pas en pleine forme.

Sensei jeta un coup d’œil à tout le monde puis commença. Une carte de toute la région de Kyoto était déployée au centre de la pièce.

« Alors, commençons par expliquer notre plan de bataille. La zone autour du Château Nijou et de la gare de Kyoto est maintenant en état d’alerte maximale. Tous les démons et anges déchus stationnés à Kyoto ont été mobilisés pour rechercher des personnages suspects. Les youkai de Kyoto nous apportent également leur aide. Bien que nous n’ayons pas encore confirmé les mouvements de la Faction des Héros, nous avons réussi à détecter une présence inquiétante concentrée au centre, au Château Nijou. »

« Une présence inquiétante ? »

Kiba demanda à Sensei.

Oui, depuis l’Antiquité, Kyoto était une ville construite selon les principes du Yin Yang et du Feng Shui, comme un grand cercle magique. En conséquence, il y a de nombreux endroits de puissance particulière, comme le puits de Seimei dans le sanctuaire Seimei, le Kofuku-Jizo du temple Suzumushi, le Hizamatsu-san, un pin du Fushimi Inari, et d’autres encore. Les lieux avec des auras incroyables sont trop nombreux pour être comptés. Cependant, le flux est actuellement devenu turbulent et converge vers le Château Nijou.

Saji avala une gorgée de salive et demanda.

« Quoi, que va-t-il se passer ? »

« Je n’en ai aucune idée, mais ce ne sera sûrement pas quelque chose de bon. Ils prévoient d’utiliser le leader du kyuubi, qui contrôle les lignes ley de cette ville, pour réaliser une sorte d’expérience. Nous utiliserons ce point clé comme base pour tout le plan. »

En entendant les paroles du Sensei, tout le monde acquiesça. Puis le Sensei commença officiellement à nous expliquer le plan.

« Tout d’abord, les serviteurs de Sitri. Vous devrez rester en alerte dans la zone autour de la gare de Kyoto. Garder cet hôtel fait aussi partie de votre mission. L’hôtel lui-même possède déjà une barrière renforcée, donc si quelque chose se produit, il y aura une sauvegarde. Mais si quelqu’un de suspect s’approche, ce seront les serviteurs de Sitri qui devront s’en occuper. »

« Compris ! »

Tout le groupe de Sitri répondit.

« Ensuite, le groupe Gremory, plus Irina. Je suis vraiment désolé de vous mettre toujours dans l’embarras, mais vous serez l’attaque principale. Dans peu de temps, vous avancerez vers le Château Nijou. Honnêtement, le nombre d’adversaires et leurs pouvoirs ne sont pas encore clairs à ce stade. Cela pourrait très bien tourner à un pari dangereux. Votre priorité absolue est de sauver Yasaka-hime. Une fois que vous aurez réussi, retirez-vous immédiatement. Après tout, ils ont déjà annoncé qu’ils utilisaient Yasaka-hime pour une expérience. …Cependant, il y a de fortes chances que ce ne soit qu’un bluff, même si, avec l’attitude de Cao Cao, cela pourrait très bien être vrai. –Peut-être que c’était la raison pour laquelle il était si pressé de nous impliquer. »

« Alors, avons-nous suffisamment de puissance de combat ? »

ai-je demandé. Bien que nous soyons l’attaque principale, même avec Irina, nous ne sommes que cinq personnes. En repensant à la puissance de combat de la faction des Héros, ce n’était clairement pas suffisant !

« Ne t’inquiète pas, j’ai déjà recruté à l’avance quelques experts anti-terroristes. Ce sont eux qui ont été les renforts les plus puissants lors de nombreuses batailles sanglantes contre la Khaos Brigade. Avec eux, nos chances de succès seront considérablement augmentées. »

« Des renforts ? Qui ? »

Kiba demanda.

« Considérez-les simplement comme des êtres exceptionnels pour l’instant. C’est une bonne nouvelle. »

Le Sensei sourit joyeusement, le coin des lèvres se levant. Puisque le Sensei le dit, ils doivent vraiment être puissants, non ?

Qui cela pourrait-il être ? Ce ne peut pas être Buchou ou Akeno-san, n’est-ce pas ?

Ou même les Rangers Satan ? …Impossible. Mais dans cette situation, s’il vous plaît, venez, Rangers Satan !

« Enfin, une mauvaise nouvelle. Cette fois, nous n’avons obtenu que trois portions de larmes de Phénix. »

« Seulement trois portions !? Ce n’est vraiment pas suffisant ! Et nos ennemis sont des terroristes ! »

Saji s’écria de terreur et demanda au Sensei.

« Oui, je comprends. Mais en raison des activités terroristes de la Khaos Brigade à travers le monde, les larmes sont très demandées. Toutes les forteresses stratégiques des différentes factions ont des approvisionnements limités. Dès le départ, les larmes n’ont jamais été quelque chose qui pouvait être produit en masse facilement. La famille Phénix a été extrêmement occupée. Ce qui était à l’origine une marchandise précieuse est devenue encore plus précieuse avec des prix en hausse. Parmi les démons, il a même été suggéré que le jeu de classement devrait modifier ses règles concernant l’utilisation des larmes. Tu devrais le savoir, car cela pourrait influencer tes futurs jeux de classement. »

…Wow—Les choses sont vraiment devenues sérieuses. Cependant, cela était tout à fait naturel. Plus il y a d’activités terroristes, plus de personnes finiront par être blessées. Par conséquent, en tant qu’outil de récupération, il était naturel que la demande de larmes augmente. En fait, il faut dire que c’était inévitable.

Sensei poursuivit.

« C’est un secret, mais maintenant, les différentes factions se sont unies et ont redoublé d’efforts pour trouver des utilisateurs de Twilight Healing. Bien que ce soit un Sacred Gear rare, il n’est pas unique et nos investigations ont révélé qu’il y en avait plusieurs autres, en dehors d’Asie. Les trouver sera un grand avantage, tout en empêchant la Khaos Brigade de les utiliser. Leur permettre d’acquérir des guérisseurs puissants serait très défavorable. Cependant, le Beelzebub actuel — Ajuka — mène également des recherches personnelles sur de nouvelles méthodes de récupération… C’est à peu près tout ce que je peux dire. Il y a aussi les propres recherches de la Grigori sur des Sacred Gears artificiels de type récupération. En fait, Asia nous aide secrètement dans nos recherches et des résultats prometteurs ont été obtenus à plusieurs reprises. »

Je n’avais aucune idée de tout cela depuis le début ! Comme c’était un secret, je suppose qu’ils ont dû me tenir dans l’ignorance… Je vois donc qu’Asia a aussi aidé le Underworld dans l’ombre. Quelle fille formidable ! Elle est vraiment mon honneur et ma fierté !

Asia a insisté pour s’entraîner tout au long, alors si une bonne opportunité se présente, deviendra-t-elle un jour une utilisatrice de Balance Breaker ?

Je voulais vraiment savoir ce qu’elle pourrait faire lorsque cela arrivera.

« Voilà la situation. Ces larmes — seront divisées pour donner deux portions à la principale offense, l’équipe Gremory. Une pour la Sitri. Veuillez les utiliser avec précaution. »

« Oui ! »

Tout le monde répondit. Et puis Sensei se tourna vers Saji.

« Saji, tu vas combattre aux côtés des serviteurs de Gremory. »

« M-moi ? »

Saji se pointa du doigt. Bien que ce fût une disposition inattendue, il comprit immédiatement sa mission.

« …Dragon King ? »

« Oui, c’est exact. Ton état Vritra — Dragon King sera très utile. Les flammes noires peuvent sceller les mouvements des ennemis ainsi qu’absorber leur puissance. Tout comme lors du combat contre Loki la dernière fois, tu soutiendras le groupe Gremory. »

« Ce, ce n’est pas un problème. Mais je vais facilement perdre conscience et perdre le contrôle dans cet état. »

« Pas de problème. Ise t’aidera à reprendre le contrôle comme la dernière fois contre Loki. Ise, pense simplement à quelques mots à dire pendant ce temps — puisque tu es le Dragon Céleste, montre-moi comment contrôler les Dragon Kings. »

« U-Understood ! »

Après tout, je l’ai déjà fait une fois. Quand le moment viendra, j’aiderai Saji.

Irina leva la main.

« Les autres factions ont-elles été informées ? »

C’était une préoccupation urgente. Quelle était la situation maintenant ? Plus tôt, on m’avait interdit de faire rapport à Buchou.

« Bien sûr. En dehors de Kyoto, un grand nombre de démons, d’anges, de fallen angels et de youkai se sont rassemblés. Afin d’empêcher la fuite des coupables, une barricade a été mise en place. Si possible, il serait préférable de tous les capturer en profitant de cette occasion. »

Leviathan-sama ajouta aux paroles de Sensei et poursuivit.

« Je serai en charge de diriger et de coordonner les forces en dehors de Kyoto☆ Si un mauvais garçon essaie de s’enfuir, les différentes factions et moi-même le détruirons. »

Bien que Leviathan-sama ait parlé sur un ton détendu, je savais que si une situation se présentait, elle pouvait vraiment tout donner…

« De plus, j’ai contacté Sona à l’Académie Kuou. Ils sont prêts à fournir tout le soutien qu’ils peuvent offrir. »

Wow, le président et le vice-président ont aussi commencé à agir de leur côté !

Puis cela laisse notre côté, notre onee-sama et nos chers juniors…

« Sensei, qu’en est-il de notre Buchou et des autres ? »

Sensei fronça les sourcils à ma question.

Oui, je voulais leur dire… Mais il semble que le moment ne soit pas approprié. Ils sont actuellement de retour dans le territoire de Gremory.

Que s’est-il passé ?

Sensei hocha la tête en réponse.

Il y a des rapports d’émeutes dans une ville située dans le territoire de Gremory. Ils sont probablement allés gérer cela.

Des émeutes ! Est-ce la Brigade Khaos ! Et seulement Buchou et le reste du club ! J’étais extrêmement inquiet, mais Sensei me sourit en coin.

Elles ont été incitées par certains supporters de l’Ancien Maou. Il semble qu’il y ait un groupe qui n’avait pas de communications directes avec la Brigade Khaos. Même ainsi, leur cause de troubles est une vérité indéniable, donc les filles ont pris des mesures. Après tout, ce sera leur territoire à l’avenir. –De plus, j’ai reçu des nouvelles que Grayfia-san participait. Oui, puisque Grayfia-san agit, ces émeutiers peuvent leur dire adieu. Je ne sais pas si c’est exact ou non, mais il se murmure que même la femme du chef de famille actuel, Lady Gremory, était présente sur les lieux. –Une fois furieuses, les dames de Gremory sont une force avec laquelle il faut compter.

Sensei frissonna délibérément en parlant.

Ah, donc non seulement Grayfia-san, mais même la mère de Buchou a agi !

Buchou, la mère de Buchou, Grayfia-san. Savoir que ce sont ces trois personnes est vraiment rassurant. Peut-être parce que toutes les dames de Gremory dégagent une sensation de fiabilité.

« Ara, ’La Madame aux Cheveux de Lin’ de l’Extinction’, la ’Princesse de la Ruine aux Cheveux Crimsom’, et la ’Reine de l’Annihilation aux Cheveux d’Argent’ se sont rassemblées en un seul endroit☆ Hmph, cela donnera une bonne leçon à ces émeutiers. »

Leviathan-sama énuméra joyeusement trois titres très sinistres ! Extinction, ruine, annihilation… Qu’étaient ces choses, elles ressemblaient à ’Reine Intouchable’ ou quelque chose comme ça.

…Les dames de Gremory ont toutes ces surnoms redoutables… On dirait que le père de Buchou et Sirzechs-sama doivent avoir leur vie privée très contrôlée sous leurs femmes…

« …Toi aussi, tu auras un avenir préoccupant. »

Sensei posa sa main sur mon épaule et hocha la tête à plusieurs reprises.

…Q-que signifiait cela ? Bien que je ne comprenne pas tout à fait, mais je ne ferai jamais en sorte de mettre Buchou en colère ? P-probablement…

Sensei se racla la gorge, puis se tourna à nouveau vers tout le monde :

« Ce sont donc les plans que j’ai proposés. Je vais aussi rechercher ces terroristes directement depuis le ciel. Donc, tout le monde prendra position dans une heure. Si vous voyez quelque chose de suspect, signalez-le immédiatement aux autres. –Et essayez de ne pas mourir. Jusqu’au moment où vous rentrerez chez vous, un voyage scolaire reste un voyage scolaire. –Nous protégerons Kyoto de toutes nos forces. Compris ? »

« Oui ! »

La réunion stratégique se termina par la réponse de tous.

Après les préparatifs pour la bataille, je suis allé dans le hall. J’avais convenu de retrouver Asia et les autres ici.

Personne d’autre n’était encore là. –Oh, Sensei et Rossweisse-san étaient assis là-bas.

Sensei se leva en me voyant.

« Ise, viens par ici. »

« Oui ? »

Quoi ? J’étais curieux quand Sensei sortit quelque chose de sa poche. –C’était quelque chose comme une pierre précieuse rouge qui émettait de la lumière. Sensei parla :

« C’était juste maintenant. Il y a eu un autre incident de molestation juste devant l’hôtel. Je suis passé par là, alors j’ai frappé le type qui voulait caresser la poitrine des femmes… Et puis cette chose est sortie de son corps. Je me demandais si c’était… »

…Un bijou provenant du corps d’un harceleur…? Pourquoi me le donnes-tu ? Au fait, depuis notre arrivée à Kyoto, les incidents de harcèlement semblent devenir particulièrement fréquents.

[Ce bijou est –]

La voix de Ddraig se fit entendre pour que Sensei et moi l’entendions.

« Qu’est-ce que c’est, Ddraig ? »

[Oh, cela vient de la boîte et a échappé de ton corps pendant le trajet en train à grande vitesse.]

Quoi, qu’est-ce que tu racontes — ! C’est ça ! Ce bijou !?

« Juste comme je le pensais. Nous avons analysé ce bijou et avons trouvé en lui ton énergie. »

Sensei hocha la tête comme si ses soupçons étaient confirmés.

J’avais rapporté à Sensei ce qui s’était passé lorsque j’avais plongé dans le Sacred Gear le premier jour. Bien que Sensei ait essayé d’utiliser ses ressources pour m’aider à le retrouver, rien n’en est sorti.

J’ai reçu le bijou de Sensei.

…En le tenant dans ma main, il n’y avait aucun changement évident… ? Que se passe-t-il, Ddraig ?

[Oui, pas d’erreur. Je peux sentir notre pouls à travers lui. Non, attends… Qu’est-ce que c’est que ça.]

Cependant, la voix de Ddraig devint soudainement déprimée.

[…J’ai un peu enquêté sur ce bijou… Le contenu de la boîte, ton potentiel… Il a été passé de main en main à Kyoto par toutes sortes de personnes. — En touchant la poitrine des autres.]

…! T-toi, qu’est-ce que tu racontes… ?

Je commençai à douter de mes oreilles en entendant ces mots incompréhensibles, mais à côté de moi, Sensei riait nerveusement comme s’il avait compris.

« Ah — donc c’est ça. Les nombreux incidents de harcèlement ces derniers jours, c’est ton potentiel — ce bijou a utilisé les gens comme médium pour circuler à Kyoto. Que ce soit homme ou femme, tant qu’ils entrent en contact avec ce bijou, ils deviennent obsédés par le fait de toucher des seins. »

« Vraiment !? …Comment est-ce possible, toute cette série d’incidents de harcèlement à Kyoto est due à mon potentiel… »

Parce que je suis l’Oppai Dragon, parce que j’aime vraiment les seins, le potentiel contenu dans la boîte serait lié aux seins… ?

Le premier était sûrement Matsuda. Il était assis devant moi dans le train à grande vitesse et voulait palper la poitrine de Motohama.

Et puis, cela a été transmis entre différentes personnes à Kyoto et a finalement atterri ici. — Quelque chose comme ça.

Je tiens d’abord à m’excuser auprès de tous les harceleurs et victimes. En réalité, tous les harceleurs se révèlent être des victimes dans cette affaire !

« Alors Ddraig, quelle est la situation avec ce bijou ? »

Après tout, tant de choses se sont passées avant qu’il ne me revienne, il doit y avoir quelque chose, non ? J’ai dû en tirer quelque chose, non ? Mais–

[…Je n’en ai aucune idée. La puissance est sûrement plus forte… Mais, mais, la puissance acquise en touchant la poitrine de différentes personnes dans cette ville, cela… Est-ce vraiment acceptable, ton potentiel… ]

Ne dis plus rien ! Même moi, je n’en ai aucune idée ! Qui aurait pu penser que ça finirait comme ça !

« …Avoir causé autant de problèmes aux habitants de Kyoto… Ise-kun doit vraiment trouver un moyen de compenser toutes ces victimes qui ont été arrêtées comme harceleurs. »

Rossweisse-san déclara solennellement. Bien sûr, puisqu’ils ont été arrêtés innocemment, ils doivent être aidés, sinon ce serait totalement injuste !

« Je vais trouver une solution. Mais je me demande si le potentiel d’Ise essaie de rassembler une sorte de pouvoir spécial ? Par exemple, le corps d’Ise contient quelque chose d’autre que le pouvoir démoniaque et de dragon, peut-être quelque chose comme ’pouvoir des seins’… ? Si c’est Ise, cela pourrait très bien être possible. »

Sensei parla doucement, plongé dans ses pensées. ’Pouvoir des seins’… une telle chose existe-t-elle ?

Vraiment, essayer de sauver des gens d’un côté, tout en créer des problèmes pour d’autres. Tu es vraiment impossible à comprendre, Ise-kun… Hmmmmm, j’ai envie de vomir…

Malgré avoir couvert sa bouche avec ses mains pour ne pas vomir, Rossweisse-san était implacable dans ses critiques. Sensei soupira.

« Tu vas bien ? Mais cela vaut aussi pour toi, à te saouler et à perdre le contrôle, et à vomir sans arrêt à l’hôtel, je ne pense pas que tu sois en position de faire la leçon aux autres… »

« Je-Je ne veux pas que tu me critiques ! C’est parce que tu buvais dans ce genre d’endroit en plein jour… Oooh, je vais vomir… »

« En tout cas, je m’excuse. Soit, ça va, tu vas vraiment bien ? »

« …Laisse-moi aller aux toilettes. »

Ah, Rossweisse-san est finalement partie aux toilettes ! Est-elle vraiment en train d’aller bien ?

« …La Valkyrie vomissante. En tout cas, en tant que propriétaire, pourquoi ne pas garder cette pierre précieuse, Ise ? Qui sait si son pouvoir pourrait fuir pour une raison ou une autre. »

Dit Sensei. …C’est vrai, il vaut probablement mieux que je la garde. Je ne peux pas causer plus de problèmes aux habitants de Kyoto !

Mais alors, que dois-je faire pour faire réagir la pierre précieuse ? Et il semblait que Ddraig n’avait pas non plus d’idée, alors je vais juste la garder pour l’instant ? Bienvenue chez toi, ma mignonne potentielle.

Ah, c’est vrai. J’avais encore une chose à demander à Sensei avant la bataille.

« Euh, Sensei. »

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Quel genre de personne est Cao Cao ? Je veux dire, celui dans le Livre des Trois Royaumes. »

C’était parce que je ne connaissais pas très bien le Livre des Trois Royaumes. Cependant, si l’adversaire était le descendant de Cao Cao, je ferais mieux d’en savoir un peu plus à l’avance.

« Alors, comment l’interprètes-tu ? »

Sensei m’a posé la question à la place. Je me suis gratté le visage en expliquant ce que je savais.

« …Euh, c’était l’adversaire de Liu Bei, un méchant, n’est-ce pas ? »

C’était l’ennemi qui se dressait contre Liu Bei—

C’était l’image que je voyais dans le manga et les spectacles de marionnettes à la télévision quand j’étais jeune.

Sensei sourit amèrement après avoir entendu ma réponse.

« Tes impressions sont influencées par le roman Romance of the Three Kingdoms. Bien que le vrai Cao Cao ait tué beaucoup d’innocents, il est responsable de développements politiques importants, et sa caractéristique la plus importante est de rassembler et de développer le talent humain. »

« Talent ? »

« Oui. Peu importe leur origine familiale, Cao Cao utilisait quiconque était capable. En raison de cela, l’état de Wei est devenu une méritocratie forte. Cao Cao de la faction des Héros a aussi pour objectif de rassembler du talent, mais de façon ironique, avec de forts préjugés. Il est rapporté qu’il recrutait toutes sortes d’utilisateurs de capacités spéciales. Cependant, le Cao Cao actuel diffère de son ancêtre par sa focalisation sur les humains. Sans démons ni anges sous ses ordres, il rassemble toutes sortes de talents, mais uniquement humains. C’est le seul principe que la faction des Héros maintient obstinément, et c’est le plus incompréhensible. Et pour atteindre leurs objectifs, ils n’hésitent pas à utiliser le lavage de cerveau pour créer des membres pour le terrorisme. Augmenter le nombre de Balance Breakers et développer l’Annihilation Maker par le terrorisme va un peu trop loin. »

Les humains. J’étais un démon et mes adversaires étaient maintenant des humains. Dans ce domaine, il semble que j’aie accepté les choses assez ouvertement dans mes combats.

Ce qui était surprenant, c’était que des dilemmes comme « l’ennemi est humain, mais je suis maintenant un démon, alors que j’étais aussi humain » ne occupaient pas du tout mon esprit.

Devenir un diable était déjà une réalité irréversible, et depuis que j’ai été attiré par le mode de vie diabolique, j’ai embrassé ma nouvelle vie de tout mon cœur et j’ai avancé à toute vitesse.

Puisque ma durée de vie était très longue, un jour je devrai dire adieu à tous mes amis et ma famille humains. Ce sera une chose douloureuse, mais cela ne signifie pas que j’hésiterai lorsque mes ennemis seront des humains.

La faction des héros, cette bande. Était-ce des humains qui se battaient parce qu’ils croyaient profondément en ce que signifiait être juste ou maléfique ? Après tout, ils sont couronnés du titre de « héros ».

Hmm, c’était vraiment difficile à comprendre…

Cependant, le terrorisme n’est pas bon. Forcer les gens à faire ce qu’on veut par lavage de cerveau est trop inhumain. Peu importe la raison, de mon point de vue, de telles méthodes étaient « mauvaises ».

En réfléchissant à cela, Sensei a posé une question.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Pas grand-chose, je pensais juste à ce que cela signifiait d’être humain et d’être un diable, des questions auxquelles je ne pensais généralement pas… Et aussi aux héros. Les membres officiels de la faction des héros sont tous des descendants de héros, et rivalisent avec des anges et des diables en capacités physiques, n’est-ce pas ? Alors, qu’est-ce que cela signifie d’être un « héros » ? Ah, je ne parle pas de la définition, je parle en termes d’existence. »

Même aussi stupide que je l’étais, je savais que le mot héros portait en lui le sens d’être un sauveur. Cependant, les soi-disant « héros » — qu’est-ce qui les différenciait des humains ordinaires ? J’ai toujours voulu savoir.

« Ce qu’on appelle héros, ce sont ceux qui possèdent des pouvoirs ou des capacités spéciales. Logiquement, ils devraient utiliser ces pouvoirs et capacités pour bénéficier à l’humanité par de grandes réalisations, ou pour vaincre un grand mal. En d’autres termes, on peut dire qu’ils doivent naître avec le pouvoir de devenir héros. Cependant, ces gars ici sont juste des personnes nées avec des Sacred Gears. Ce qu’on appelle Sacred Gears, ce sont ce que Dieu a accordé à certains individus dans le but de sauver l’humanité… Mais cela ne signifie pas que tous les détenteurs de Sacred Gears deviendront des héros, ni qu’ils trouveront le bonheur. Car « naître avec le pouvoir de devenir héros » n’est pas équivalent à « devenir réellement des héros ». Parmi les détenteurs de Sacred Gears, il y en a beaucoup qui abusent de leur pouvoir et deviennent notoires. »

Les personnes nées avec le pouvoir de devenir héros — quelle merveille. De mon point de vue, cela semblait tellement enviable.

« Héros. Quand j’étais encore humain, un humain ordinaire, ils étaient les idoles que j’admirais et que j’aspirais à devenir. Des héros combattants… Euh, je suis maintenant un diable, ainsi qu’un dragon, donc du point de vue des héros, je suis maintenant le méchant, n’est-ce pas ? »

« As-tu réfléchi à la question d’être un diable et de devenir l’ennemi des héros — de l’humanité ? …Hé, pense simplement à ce que tu veux devenir. Qu’est-ce que tu veux accomplir ? »

Sensei a demandé. Sans hésiter, j’ai répondu.

« Je veux devenir un diable de haut rang, devenir le roi du harem ! Et je travaillerai aussi dur pour Buchou et les autres serviteurs ! »

« N’est-ce pas génial ? Continue simplement à travailler dur pour atteindre cet objectif. Tu peux le faire, n’est-ce pas ? »

En riant, Sensei, les choses devinrent claires dans mon esprit.

« Ah, c’est tout ce qu’il faut. En tout cas, une chose de plus — je vais aider la mère de Kunou ! »

C’est ça. Cette petite fille pleurait maintenant et souffrait. Je dois régler cette affaire !

Sensei a doucement caressé ma tête.

« Tu vas bien tant que tu restes comme ça. Mais à part toi, si c’est Asia et les autres qui font face aux humains, ils pourraient hésiter. Cependant, tant que tu avances, ils suivront tes pas. Sois simplement toi-même. Cela compte aussi pour la croissance des autres serviteurs. »

Je vois. Le moral des serviteurs dépendait de moi.

Compris ! Moi, Hyoudou Issei ! Je vais maintenant avancer vers les ennemis avec mes camarades !

J’ai déclaré à Sensei, puis je suis allé rencontrer mes compagnons qui venaient d’arriver dans le hall.

Alors que nous nous préparions à partir, nous avons trouvé les serviteurs de Sitri rassemblés devant les portes automatiques de l’hôtel.

« Gen-chan, ne te pousse pas trop. »

« C’est ça, Gen-chan. Nous avons déjà convenu d’aller faire du shopping ensemble pour le Président demain. »

« Oui, Hanakai, Kusaka. »

« Genshirou, montre à ces terroristes la volonté des serviteurs de Sitri. »

« Compris, Yura. »

« Fuis si ça devient dangereux, s’il te plaît. »

« J’ai souvent entraîné mes compétences d’évasion, Meguri. »

Les compagnons de Saji l’encourageaient. J’ai entendu dire que sa relation avec ses camarades s’était améliorée durant l’été.

Cependant, la relation clé avec le Président n’a pas progressé… Euh, enfin, je suis dans une situation à peu près identique.

En soupirant, Kiba posa sa main sur mon épaule.

« Maintenant que Buchou n’est pas là, en tant que remplaçant, notre ’Roi’, c’est toi, Ise-kun. »

« —! R-réellement ! … Quoi ?! Je suis ’Roi’ !? C’est possible !? »

« De quoi tu parles ? Tu as toujours voulu devenir indépendant de Buchou à l’avenir pour devenir ’Roi’ toi-même. Dans de telles circonstances, il est naturel que les serviteurs te donnent des ordres, non ? »

« Euh, euh, je suppose que oui… »

Que je remplace la position de Buchou ? C’était la première question qui m’est venue à l’esprit.

Pendant que je réfléchissais, Kiba me dit :

« Pendant la bataille à Togetsukyou, tu nous as déjà donné des ordres, même si c’était une décision d’urgence. Bien que tes stratégies et décisions n’aient pas forcément été parfaites, tout le monde est revenu sain et sauf. Donc, je pense que ce furent de bonnes ordres. –C’est pourquoi j’aimerais que tu continues à nous diriger ce soir. »

…Kiba. Il approuvait mes directions immatures que je me creusais la tête à élaborer à ce moment-là…

Xenovia intervint.

« C’est vrai. Irina, Asia et moi pouvons mieux nous appliquer quand on reçoit des ordres. Bien que tu aies pris en charge la situation soudainement pendant la journée, tu as réussi à organiser l’équipe de Buchou. »

« Oui, oui, mais Ise-kun, tu étais trop impulsif, ce n’est pas bon, compris ? »

« C’est ça. Ne perds pas le contrôle. »

Irina et Asia se joignirent aussi à la conversation.

« Puisque je viens juste de rejoindre, je vais laisser Ise-kun, qui est plus senior dans l’équipe, prendre la tête. »

Même Rossweisse-san était d’accord… Euh, pas de problème, je suppose ?

…Tout le monde m’écoutait, me donnait des conseils, et s’inquiétait pour moi… Une fois de plus, je ressentais combien mes serviteurs — mes compagnons — étaient merveilleux.

Ah ah, Buchou ! Je souhaite continuer à rester dans cette équipe, surmonter les épreuves avec tout le monde, et avancer toujours !

Hmm ? Je n’ai pas pu m’empêcher de remarquer l’objet que Xenovia portait… Il semblait s’agir d’une arme enveloppée dans un tissu recouvert d’écritures magiques — Ah, je crois que j’ai compris.

Xenovia vit mon expression et me tendit l’arme pour que je puisse la regarder.

« Oh, tu voulais demander à propos de ça, n’est-ce pas ? Elle vient d’arriver de l’Église. –Le nouveau Durandal amélioré. »

C’était l’épée après tout ! C’est ce que je soupçonnais depuis qu’elle m’avait parlé dans le train à grande vitesse de la mise à jour de Durandal par l’Église.

« Bien que je doive l’utiliser en situation de combat réel sans avoir fait de test, cela correspond totalement à Durandal et à mon style, ce sera génial. »

Je m’intéressais à la puissance que l’épée avait acquise. Après tout, elle était déjà réputée pour sa grande puissance. Si elle devenait plus facile à contrôler, la consommation d’endurance et la précision seraient considérablement améliorées.

« Désolé, j’ai trop parlé. »

Saji fit un geste d’excuse avec ses mains en courant pour nous rejoindre. Les autres serviteurs de Sitri nous adressèrent des mots d’encouragement comme « nous vous laisserons l’attaque » ou « accueillons ensemble demain » puis nous courûmes rapidement vers la gare de Kyoto. Le groupe Gremory plus Irina et Saji. C’était l’équipe d’attaque avançant vers le château de Nijou.

« Bien, partons pour le château de Nijou. »

Et ainsi, nous avançâmes directement vers l’endroit indiqué par Cao Cao, le château de Nijou–

Partie 2

En quittant l’hôtel, nous nous précipitâmes vers la gare de Kyoto.

À la gare, nous avions prévu de prendre le prochain bus pour le château de Nijou. Tout le monde portait l’uniforme scolaire d’hiver. Xenovia et Irina semblaient porter leur tenue de combat de l’église en dessous. Si une situation se présentait, il leur serait plus facile de se déplacer une fois qu’elles auraient enlevé l’uniforme scolaire.

« Oooh, puwaaa… »

Rossweisse-san se couvrit la bouche avec ses mains, luttant contre l’envie de vomir qui montait de son estomac de temps en temps. Elle n’avait vraiment pas l’air en forme. Combien avait-elle bu après tout… ?

Pendant ce voyage, Rossweisse-san avait révélé plusieurs de ses côtés auparavant invisibles. Après notre retour, je ne la laisserai plus jamais boire d’alcool.

–À la gare, pendant que nous attendions le bus, quelque chose s’écrasa soudainement contre mon dos.

« Sekiryuutei ! Je viens aussi ! »

La fille blonde vêtue d’une robe de prêtresse — Kunou. Quoi, qu’est-ce qui lui arrivait ? Ne devrait-elle pas rester dans la capitale intérieure remplie de youkais ?

« Hé, Kunou, pourquoi es-tu ici ? »

Montée sur mon cou, elle me gifla le front avec une série de tapes en parlant.

« Je veux aussi sauver ma mère. »

–! Hé, hé, hé !

« Ce sera très dangereux, j’espère que tu pourras rester en arrière et attendre. Notre Maou Shoujo-sama et le Gouverneur Ange Déchu ne t’ont-ils pas déjà dit ça ? »

« Oui, ils l’ont dit, mais ! Je-Je veux aller sauver ma mère ! S’il te plaît ! Emmène-moi avec toi ! Je t’en supplie ! »

…À supplier à ce point. Si j’appelais Sensei maintenant, ils enverraient sûrement quelqu’un immédiatement pour ramener Kunou dans un endroit sûr… Mais ce n’est pas comme si je ne comprenais pas les sentiments de cette enfant.

Peut-être qu’emmener cette enfant pourrait augmenter les chances de sauver la leader du kyuubi ?

D’accord, je prendrai mes responsabilités — Juste comme j’ai décidé de respecter les sentiments de Kunou.

–Une brume légère apparut sous nos pieds.

En même temps, une sensation chaude et douce pénétra tout mon corps.

…! Cette sensation, je l’avais déjà ressentie une fois dans la journée !

Oui, c’était… ! –Perte Dimension !

En reprenant mes esprits, je vis la plateforme de la station de métro devant mes yeux.

Le panneau indiquait que le nom de la station était « Kyoto », donc cela devait être la station de métro de Kyoto.

…Au fait, nous avons encore été transférés ! Nous avons été transférés comme des fous aujourd’hui !

En observant la zone, il n’y avait pas une seule âme. À part moi — non.

« …Ce n’est pas la plateforme de la station de métro ? »

Kunou était assise sur mes épaules. On dirait qu’elle a été transférée avec moi.

« Ah, il semble que ce qui s’est passé durant la journée se soit reproduit. »

« T-then, c’est la dimension alternative créée comme une copie de Kyoto ? Leur technique est incroyable ! »

C’était exactement ce que disait Kunou. Nous entourer de brume sans avertissement était déjà très alarmant, mais qui aurait pu s’attendre à ce qu’ils recréent toute la zone autour de la gare de Kyoto comme l’espace simulé pendant la journée…

« … ? »

Mon téléphone portable a sonné — c’était Kiba. Il était aussi venu dans cet endroit ? Au fait, les téléphones fonctionnaient vraiment !

« Hé hé, Kiba ? Où es-tu maintenant ? As-tu aussi été transféré dans cet espace étrange ? »

« Oui, nous sommes au Palais Impérial de Kyoto. Rossweisse-san et Saji-kun sont ici aussi. Et toi ? »

« Je suis avec Kunou, sur la plateforme du métro de la gare de Kyoto. Attends une seconde, je vais vérifier la carte. »

Je fis descendre Kunou de mes épaules, et sortis de ma poche la carte que portaient tous les serviteurs, que je déployai sur le sol de la plateforme de la gare.

…Le Palais Impérial de Kyoto était… ici ! Nord-est du Château Nijou. …Quoi, attends une minute.

« Cette dimension, peut-elle être aussi vaste ? Est-ce qu’elle est comparable à la taille de cette carte qui est centrée autour du Château Nijou ? »

« Oui, cette dimension a recréé les vastes rues de Kyoto avec le Château Nijou en son centre. Bien qu’on ne soit pas surpris par les champs de bataille du Jeu de Rang qui sont tout aussi vastes, il semble que le mage ait étudié en profondeur les terrains de jeu du Jeu de Rang. »

Bon, je suppose que nous pouvons considérer cela comme une occasion rare d’entraînement avant notre prochain match. Après tout, il y avait peu d’opportunités d’agir dans un espace aussi vaste que celui-ci.

« Kiba, nous allons fixer le point de rassemblement au Château Nijou, d’accord ? »

« Oui, compris. As-tu contacté Asia et les autres ? Je pense qu’ils sont aussi arrivés dans cette dimension. Il semble que nous ayons tous été accueillis par nos héros estimés. »

« Ah, je vais essayer d’appeler depuis ici. Pourquoi ne pas essayer d’appeler Sensei qui est dehors. Vraiment, un accueil si soudain. »

La conversation avec Kiba s’est terminée. Après cela, j’ai pu joindre Asia et les autres. Le Trio de l’Église semblait être ensemble. Je me suis senti soulagé que Asia ait Xenovia et Irina à ses côtés. Si Asia était seule, je serais tellement inquiet.

Je leur ai aussi dit de se retrouver au Château Nijou.

Puis Kiba a rappelé. Il semble qu’il était impossible de joindre Sensei à l’extérieur. J’ai aussi essayé de mon côté, mais ça ne fonctionnait pas, peu importe ce que je faisais.

…C’est étrange. Clairement, nous pouvions nous appeler mutuellement de l’intérieur, mais impossible de contacter l’extérieur. Rossweisse-san m’a expliqué par l’intermédiaire de Kiba que cette dimension avait probablement une barrière ou un sort spécial empêchant la communication avec l’extérieur… Tout en permettant de communiquer entre nous à l’intérieur. Leurs intentions étaient déroutantes.

Continuer à réfléchir à cela n’allait pas donner d’indices, alors je vais d’abord retrouver tout le monde.

Maintenant, je dois me dépêcher d’aller au Château Nijou. Après l’avoir visité pendant la journée, l’une des façons de revenir à l’hôtel depuis le Château Nijou était de prendre le métro près du Château Nijou, puis de changer pour le tram pour revenir à la gare de Kyoto. Actuellement, tout ce que je dois faire, c’est continuer tout droit en suivant la ligne de métro pour atteindre la station devant le Château Nijou.

Pour faciliter la mobilité, j’ai invoqué le gant et lancé le compte à rebours du Balance Breaker. Puisque nous avons été amenés ici par l’ennemi, il était naturel de s’attendre à des attaques.

[ Balance Breaker Dragon Gallois!!!!!!!!!! ]

Une lumière rouge enveloppa mon corps, et l’aura prit la forme d’une armure.

En voyant cette scène se dérouler, Kunou ne put s’empêcher d’être impressionnée.

« Hmm, même si je l’ai déjà vu en journée, l’armure des Dragons Célestes est vraiment rouge et magnifique, donc c’est le dragon légendaire. »

Elle tapota mon armure plusieurs fois, et en fut très émerveillée. Cette curiosité était exactement comme celle de mes autres fans enfants. Bien qu’elle parlât comme une princesse, elle était vraiment une petite enfant au fond du cœur.

Penser que quelqu’un enlèverait la mère de cet enfant. Peu importe la raison, kidnapper de force l’innocent est impardonnable.

« Kunou, je trouverai sûrement un moyen de sauver ta mère. Ne quitte pas mon côté, je protégerai Kunou avec soin. »

En entendant ces mots, Kunou — son visage devint rouge.

« Mmmhmm ! Ça sonne juste ! »

Rougissante. Tellement mignonne ! — Mais alors que nous plaisantions, j’ai soudain ressenti la présence d’une hostilité.

En regardant devant la plateforme de la gare, j’ai vu un homme portant l’uniforme de la Faction des Héros s’approcher de moi.

…Son hostilité était dirigée contre moi. Je dois être sa cible.

Il s’est arrêté en s’approchant, et a souri.

« Bonsoir, Sekiryuutei, tu te souviens de moi ? »

…Non, je n’ai aucun souvenir.

« Ma mémoire… est un peu mauvaise. »

En réponse, l’homme a souri avec ironie.

« Eh bien, c’est vrai, comment pourrais-tu te souvenir d’un petit poisson comme moi ? —Mais grâce au pouvoir que j’ai acquis à cette époque, je peux maintenant me battre contre toi. »

–L’ombre de l’homme a commencé à bouger comme si elle avait une volonté propre.

En voyant la scène, je me suis rappelé instantanément. Le propriétaire des ombres, portant un grand manteau noir, contrôlait librement les ombres, et pouvait transmettre des attaques à travers celles des autres—

« Je l’ai compris. Tu es le possesseur du Sacred Gear qui m’a attaqué en ville en utilisant des ombres. »

En entendant ma réponse, l’homme a montré un sourire.

« Très juste. À cette époque, j’ai été battu de façon pitoyable par vous tous. Cependant, ce n’est plus le cas maintenant. Le regret, la peur, et l’auto-dénigrement de ma défaite m’ont amené à un tout autre niveau. Laisse-moi te montrer, les véritables compétences d’ombre… »

Un bruit de froissement…

Je ressentais une pression indescriptible. Les ombres dans la zone proche de l’homme, les piliers, le distributeur automatique, etc., ont commencé à se tortiller d’une manière qui me donnait la chair de poule. Et puis l’homme a murmuré d’une voix basse.

« –Balance Break. »

Une série de bruits de froissement a continué…

La présence dégagée par l’homme s’est renforcée, et toutes les ombres environnantes se sont rassemblées à ses côtés, entourant son corps. Les ombres se sont enroulées autour du corps entier de l’homme… Et puis, peu à peu, ces ombres ont pris forme, devenant quelque chose qui ressemblait à une armure sur le corps de l’homme.

…Une armure complète faite d’ombres ? C’était presque comme mon propre Balance Breaker.

« –Semblable à ton propre Balance Breaker. N’est-ce pas ce que tu penses ? »

Comme s’il lisait dans mes pensées, l’homme a chuchoté joyeusement.

« Oui, lorsque j’ai été battu par vous tous, j’étais rempli de pensées pour augmenter ma défense. Je voulais une armure comme la tienne. La puissance offensive du Sekiryuutei m’a vraiment impressionné. C’est la Balance Breaker de mon Sacred Gear Night Reflection, Night Reflection Death Cross. Viens, Sekiryuutei, laisse-moi venger ma défaite ! »

Chaque partie de cette armure d’ombre a commencé à se tortiller comme si elle était vivante. Les ombres couvraient son visage, laissant apparaître une paire d’yeux qui me fixaient intensément. On aurait dit ceux d’un monstre…

Ensuite… Comme Asia n’était pas là, je ne pouvais pas utiliser la promotion. Vraiment, j’étais déjà malchanceux avant même que le combat ne commence.

Bon, c’était une bonne occasion de m’entraîner. — Essayons de combattre sans promotion.

…On dirait que je suis devenu plus courageux, peut-être grâce à toute mon expérience de combat réel. La sensation de nervosité extrême a disparu. Non, la tension est toujours présente, et mon corps tremble.

Cependant, ce n’était pas de tremblements dus à la peur. Peut-être à cause des combats dans les différentes rencontres et contre Vali, Loki et d’autres adversaires puissants, je n’ai ni eu peur ni vacillé à la vue de mon adversaire entrant dans le Mode Balance Breaker.

–Après tout, celui contre qui je m’entraînais tous les jours était Kiba, celui dont le Balance Breaker était l’épée démoniaque sacrée.

Je serrai les poings, mes propulseurs dorsaux crachant de la puissance magique pour accélérer alors que je chargeais contre l’ennemi !

D’un coup de gauche, je me jetai sur l’homme, attaquant à grande vitesse–

Glouglou…

Mon attaque passa juste à travers son corps ! Le corps de l’homme se dispersa comme de la fumée ou du brouillard, et au moment de l’impact, il n’y eut aucune sensation de coup porté ! Mon adversaire semblait totalement indemne… La sensation était comme de pénétrer dans un brouillard.

Je me retournai rapidement, lui fonçai dessus et lui envoyai un coup de pied volé dans le dos.

Glouglou !

Encore une fois, ce genre d’attaque passa simplement à travers son corps ! Reprenant ma position de départ, j’ajustai ma posture… Mon adversaire était toujours totalement indemne.

« Ne t’embête pas à attaquer directement cette armure d’ombre, c’est inutile. »

L’homme parla sur un ton moqueur.

Je vois. En raison de l’armure d’ombre couvrant tout son corps, l’attaquer directement était inefficace.

Bien que je comprenais ce fait, ma seule force était les attaques directes !

J’ai aspergé la zone avec une série d’attaques Dragon Shot !

Mon Dragon Shot disparut lorsqu’il toucha le corps de l’homme ! Il ne l’attaquait pas directement, mais semblait être aspiré en lui…

J’ai instantanément eu une prémonition — c’est la capacité originale de ce gars !

Au moment où j’en pris conscience, mes propres Dragon Shots dispersés me furent renvoyés de divers coins sombres de la station !

Le son de mes Dragon Shots approchait de moi !

« Salaud ! Donc ce genre de capacité reste inchangée ! »

Pendant ce combat, nos attaques étaient aussi absorbées par les ombres, puis libérées d’ombres ailleurs. J’ai pris Kunou dans mes bras, et esquivé ou repoussé tous les Dragon Shots en parant ! Si je me faisais éliminer par mes propres attaques, ce serait trop honteux !

Le bruit de plus de bruissements… !

–! Les ombres dans la station se ruèrent vers moi comme si elles avaient une conscience propre.

Les ombres se formèrent en lames acérées pour m’attaquer… Mais tant pis pour elles, mon armure était très solide. Ce niveau d’attaque ne posait aucun problème. Cependant, Sairaorg-san pourrait briser cette armure avec ses poings nus, ce genre de puissance d’attaque était comme celle d’un monstre !

Juste au moment où je me sentais confiant, une ombre s’enroula autour de ma jambe gauche, se tordant et s’enroulant pour m’attacher. En même temps, un grand nombre d’ombres sous forme de lances acérées avançaient.

J’ai invoqué Ascalon et tranché l’ombre sur ma jambe ! En sautant rapidement en arrière, j’ai ajusté la posture de mon corps.

…Quel problème. Un type technique.

Pour moi, c’était le type le plus difficile à gérer. Je déteste ces attaques non conventionnelles qui défient le bon sens, et ces défenses qui rendent les attaques directes inefficaces. Ce gars avait les deux.

« Hahahaha… ! Très bien. Comme prévu du Sekiryuutei. Mais tes attaques sont inutiles contre moi. Dans une bataille d’usure, j’ai l’avantage. »

Oh oh, il sait vraiment comment parler. Eh bien, il a raison. Une bataille d’usure fera libérer mon armure lorsque le délai sera écoulé. Que dois-je faire, je suis contre-attaqué. La Rossweisse-san, qui manie la magie, serait mieux placée pour gérer ce type après tout.

« Hein ! »

Kunou, que je tenais dans une main, poussa de toutes ses forces avec ses deux mains et attaqua l’homme en utilisant une technique de boule de feu. Une boule de feu très petite. L’homme ne fit aucun effort pour l’éviter, et l’éteignit dans son poing serré.

Voici la petite princesse renard ? C’est le feu de renard ? Ce niveau de chaleur ne peut pas me faire face, tu sais ? Pas assez chaud.

Merde, merde.

L’homme riait avec mépris. Le visage de Kunou était plein de regret.

…Hein ? Pas assez chaud ? Donc en d’autres termes, il peut ressentir la chaleur malgré qu’il porte cette armure ?

Cette forme d’attaque m’a donné une idée, alors j’ai déployé mes ailes de dragon pour couvrir Kunou.

« Ddraig, s’il te plaît, protège Kunou sous tes ailes. »

[ Pas de problème, mais partenaire, à quoi tu penses ? ]

demanda Ddraig. Je pris une profonde inspiration et remplis mes poumons d’air. Puis je allumai un petit feu dans mon ventre.

— Je vais gagner, Ddraig !

Don de Boosted Gear — Transfert au feu dans l’abdomen !

[ BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost ]

[ Transfert !! ]

Formant d’immenses flammes dans mon ventre, je les expulsai par ma bouche !

Les flammes gigantesques engloutirent toute la plateforme de la station, et tout l’espace souterrain fut rempli.

Les ombres pouvaient transférer le feu mais toute la plateforme était maintenant en flammes. Bien que l’armure d’ombre protège tout ton corps contre les blessures directes, tu peux encore ressentir la chaleur de l’intérieur, n’est-ce pas ?

« C’est le feu appris directement du ancien roi dragon. Je peux garantir sa chaleur à 100 %. –Évaporer ! »

Enfoiré~~ ! Sekiryuutei~~ !

Les flammes formèrent un vortex autour de l’homme. Vaincu par la chaleur du feu, l’homme cria en se roulant douloureusement par terre.

Même si tu peux éviter les attaques directes, tu ne peux pas échapper à la chaleur des flammes massives remplissant la station de métro. Je possède l’armure du Sekiryuutei. Les dragons n’ont pas peur de la chaleur. Après tout, les dragons peuvent supporter le feu d’un phénix.

« …Feu de dragon… »

Sous les ailes de dragon, Kunou parla doucement–

Fumant intensément, la station de métro était brûlée tout en noir. On aurait dit qu’ils n’avaient pas reproduit le système d’extinction d’incendie.

Peut-être que je suis allé un peu trop loin. Heureusement, ce n’est pas le vrai Kyoto.

L’homme gisait en fumant sur le sol. …L’armure d’ombre avait été relâchée et son corps était couvert de graves brûlures.

La présence que je ressentais jusqu’à présent avait disparu. Loin d’entrer en Balance Breaker, il ne pouvait probablement plus se battre.

« …Trop fort. Même si j’ai atteint la Balance Breaker… je n’ai pas pu vaincre le Dragon Céleste… »

— Tremblant, l’homme tenta de se relever.

« Tu veux encore te battre ? Tu vas mourir. »

J’ai essayé de l’avertir pour son bien, mais le corps de l’homme tremblait alors qu’il essayait de se relever à plusieurs reprises malgré plusieurs chutes.

« …Si je meurs, tant pis. Pour ce gars… mourir pour Cao Cao est mon souhait. »

Je pouvais voir qu’il était sincère.

« Tu n’as pas été brainwashé ? »

« Exact… J’ai suivi Cao Cao de ma propre volonté. Pourquoi tu demandes ? Tousse… Tousse… »

L’homme respirait douloureusement en parlant. Clairement, sa gorge était aussi brûlée par la chaleur, mais il continuait.

« …Tu ne peux pas ignorer la tragédie que subissent les possesseurs de Sacred Gear. »

J’ai compris. Asia a aussi été entraînée dans cette tragédie à cause de cela.

« …Tout le monde ne peut pas vivre une vie heureuse en comptant sur la puissance du Sacred Gear avec lequel ils sont nés… Qu’est-ce qui arriverait à un gamin comme moi qui peut manipuler librement les ombres… ? »

L’homme parlait en se moquant de lui-même en continuant.

« Peurs et oppression des autres. À cause de ce pouvoir, je ne pouvais même pas vivre une vie normale… Mais cet homme m’a dit que c’était génial d’avoir ce pouvoir. »

— Cao Cao.

Il m’a aussi dit que naître avec ce pouvoir faisait de moi une existence talentueuse et précieuse… Il m’a dit que je pouvais devenir un héros… Si tu entendais ces mots qui ont changé le sens de ta vie, qu’en penserais-tu ? — Vouloir vivre et mourir pour cet homme est tout à fait naturel.

Cet homme se démenait avec son monologue. …Était-il si dévoué à Cao Cao ? Malheureusement, cet homme est un terroriste. Et même maintenant, il a enlevé la mère de Kunou et planifie une sorte de conspiration.

« Peut-être qu’il se servait simplement de toi ? »

À mes paroles, l’homme rit.

« Y a-t-il quelque chose de mal à cela ? Lui, Cao Cao ! Il m’a appris à utiliser mon pouvoir et m’a donné la raison de vivre. C’est suffisant ! Avec ça, je peux continuer à vivre, ma vie auparavant sans valeur est enfin récompensée ! Il n’y a rien de mal !!! Sekiryuutei ! »

Je suis resté silencieux pendant que l’homme exprimait avec émotion ses pensées les plus profondes.

« …Pour nous qui étions traités comme des déchets, il est la lumière… ! Mon pouvoir est destiné à vaincre les démons, les anges, et les diverses divinités… ! Où puis-je trouver quelque chose comme ça… !? Et aussi… que ce soient les Démons, les Anges Déchus ou les Dragons — ils sont les ennemis de l’humanité… ! C’est du bon sens ! Et vous — à la fois un Démon et un Dragon ! Les humains ne peuvent vous considérer que comme une menace ! »

Une menace ? C’est vrai, vu du point de vue humain, je peux être une existence redoutable.

Cao Cao — cet homme est une personne qui a donné un sens à la vie pour ceux qui ont vécu dans la tragédie à cause de leurs Sacred Gears. Pour cet homme devant moi, peut-être que c’était une chance unique dans une vie.

Cependant–

Ses jambes tremblaient, l’homme se leva. Il s’avança lentement vers moi, son hostilité intacte.

« Ne nous sous-estime pas, humains… ! Démon… ! »

En criant, il s’approcha lentement.

Oui, je suis un démon, ce fait ne changera jamais.

Je serrai le poing, fis un grand pas en avant et le frappai au visage…

« Oui, je suis un démon ! »

Crash…

Son visage frappé, l’homme vola en arrière, son dos s’écrasant lourdement contre l’un des piliers de la station. S’étalé sur le sol, il perdit connaissance.

Je parlai doucement à l’homme tombé.

« En raison de ce que tu fais, il y a ceux qui pleurent tristement. Peu importe tes raisons, je dois t’éliminer. »

Jetant un dernier regard à l’homme, je concentrai mon regard sur l’obscurité du tunnel devant moi.

Encore un peu et nous atteindrons le Château Nijou, allons-y. Tout le monde a probablement vaincu ses assassins, et avance maintenant.

« Kunou, allons-y. »

« Mmmhmmm ! »

Je portai Kunou sur mon dos, déployai mes ailes de dragon et volai vers la fin de la ligne de chemin de fer.

Partie 3

Glissant en volant le long de la ligne de métro, je repoussai une bande de chasseurs de monstres attaquants et atteignis enfin la station de métro devant le Château Nijou.

En menant Kunou dans les escaliers, j’atteignis l’extérieur.

En marchant vers les portes de l’est — tout le monde s’était déjà rassemblé.

« Désolé, je suis en retard– »

Je m’excusai en approchant–

« Cough… » (bruits de vomissement…)

Vêtue de son armure de valkyrie, Rossweisse-san s’appuyait contre un poteau électrique, vomissant à plusieurs reprises.

…La valkyrie du magasin à 100 yens, la valkyrie ivre, et maintenant la valkyrie vomissante.

Incroyable, tout au long de ce voyage à Kyoto, elle a gagné tellement de nouveaux titres dans mon cœur…

« Ah, c’est super que vous soyez tous en bonne santé. »

Kiba sourit pour nous accueillir. J’étais encore préoccupé par l’état inhabituel de Rossweisse-san, mais c’était vraiment génial que tout le monde soit arrivé sain et sauf.

Oh ! Il y avait quelques dégâts mineurs sur les vêtements mais pas de blessures évidentes. On aurait dit que tout le monde avait été attaqué en chemin ici.

Pour le bien des urgences, Kiba et moi avons chacun porté une portion de larmes de Phénix. Heureusement pour nous, aucune n’a été nécessaire jusqu’à présent.

« Asia, ça va ? »

« Oui, grâce à Xenovia et Irina qui m’ont protégée, les assassins ont été vaincus. »

« Laissez-moi faire ! »

« Eh bien, c’est parce qu’avoir un guérisseur nous donnait de meilleures chances. »

Déjà en tenue de combat, Irina et Xenovia parlaient.

Ma seule inquiétude au moment de la séparation s’est avérée inutile. Eh bien, puisque Xenovia et Irina étaient là, il n’y avait pas lieu de s’inquiéter.

La Durandal de Xenovia — était dans un fourreau sculpté ! Cela donnait vraiment une impression différente quand elle était dans un fourreau. L’aura offensive ne se répandait pas du tout, cela signifie-t-il que l’épée n’a plus besoin d’être conservée dans une dimension alternative ?

« …Rossweisse-san, comment va-t-elle… »

« Oui, elle combattait les assassins. Peut-être que le mouvement était trop intense, et elle n’a pas pu le supporter… »

Kiba ne savait pas non plus comment juger la scène actuelle.

Crash…

Au même moment où nous nous rassemblions, les énormes portes émettaient un grand bruit lourd en s’ouvrant. En regardant la porte s’ouvrir, Kiba rit nerveusement.

« On dirait qu’ils nous attendent, et le spectacle va commencer. »

« C’est ce que tu dis. Ils nous méprisent. »

Alors que Kiba parlait en se moquant de lui-même, je soupirai aussi.

Une fois que nous nous sommes confirmés mutuellement, nous sommes partis vers l’intérieur du Château Nijou—

« Avant de tomber, l’assassin que j’ai vaincu a dit que Cao Cao nous attendait au Palais Honmaru. »

Kiba parlait en marchant. Honmaru, hein ?

Dans les limites du château Nijou, nous avons passé devant les jardins du Palais Ninomaru, et pouvions déjà voir le fossé entourant le Palais Honmaru. Nous avons traversé la porte yaguramon qui reliait au Palais Honmaru.

L’endroit où nous sommes arrivés était — rempli de rangées de vieux avant-toits japonais. Le jardin était bien nettoyé. Tout était éclairé par des lumières, si bien qu’en pleine nuit, c’était aussi lumineux que le jour.

« Je vois que vous avez vaincu les assassins utilisant le Balance Breaker. Bien qu’ils ne soient que des possesseurs de Sacred Gear de rang faible ou moyen, ils ont tout de même des Balance Breakers. C’est surprenant que vous ayez tous pu les vaincre. »

J’ai aperçu la silhouette de Cao Cao dans le jardin… Il y avait aussi beaucoup d’autres membres tout autour des bâtiments. Tous portaient la même vieille uniforme qu’avant.

« Mère ! »

Kunou cria. En suivant son regard, j’ai trouvé — une belle femme en kimono debout là. Je pouvais voir des oreilles de renard sur sa tête, ainsi que plusieurs queues de renard. C’était sûrement la chef du kyuubi. Quelle beauté !

« Mère ! Je suis Kunou ! S’il te plaît, réveille-toi. »

Mais peu importe combien Kunou criait, Yasaka-san restait sans réponse. Sous l’obscurité de ses yeux, il n’y avait qu’un visage totalement impassible.

Kunou regarda Cao Cao et son groupe avec colère.

« Vile, vous tous ! Qu’avez-vous fait à ma mère ! »

« Je ne vous ai pas encore expliqué ? Nous espérons que votre mère coopérera pendant cette petite expérience, petite princesse. »

En disant cela, Cao Cao tapota le sol avec sa lance. À cet instant —

« Oooh… ooh… ah… ! »

Yasaka-san se mit à pleurer douloureusement, et son apparence commença à changer radicalement ! Son corps commença à briller et sa forme se transforma peu à peu ! En s’étendant constamment, les neuf queues commencèrent aussi à grossir.

Le rugissement du géant bête dorée résonnait dans le ciel nocturne. Devant nos yeux, un monstre renard massif était apparu !

Tellement grand ! Au moins dix mètres de haut, elle était probablement aussi grande que Fenrir ? Sa queue était divisée en neuf, et dans l’ensemble, elle semblait encore plus grande que Fenrir.

C’était le youkai légendaire — le renard à neuf queues ! La silhouette de Fenrir avait des épaules fines et une taille étroite, et était aussi belle qu’un dessin, mais la forme du chef kyuubi était tout aussi envoûtante.

L’attitude de dragon de Tannin-ossan était aussi très cool. Est-ce que tous les monstres légendaires ont des silhouettes aussi charmantes ?

…Peu importe comment on les regarde, ces yeux n’avaient aucune émotion. Elle doit être contrôlée… Pouvons-nous la persuader ? N’aurons-nous pas d’autre choix que de combattre Yasaka-san dans son état actuel ?

Je questionnai Cao Cao sévèrement.

« Cao Cao ! Faire cette réplique de Kyoto et contrôler le chef kyuubi, quel genre de conspiration plans-tu ?! »

Cao Cao tapota le manche de la lance contre son épaule de manière audible en répondant.

« L’existence même de Kyoto est en réalité un dispositif magique à grande échelle entouré de puissants ley-lines. Les différents endroits connus comme sites célèbres sont des points de puissance, riches en énergie spirituelle, youkai et démoniaque. Les anciens maîtres du yin-yang (onmyoji) espéraient modeler la ville elle-même en une sorte de ‘puissance’ massive. Eh bien, précisément à cause de cela, toutes sortes d’existences ont été attirées ici… Notre espace pseudo actuel se trouve dans la faille dimensionnelle, à la fois infinitésimalement proche et infiniment éloigné de Kyoto en même temps. La puissance des ley-lines coule maintenant ici. En tant que la forme d’existence la plus forte parmi les youkai, le renard à neuf queues est dit être au niveau des rois dragons en puissance. La relation entre Kyoto et le renard à neuf queues est également liée de manière complexe de plusieurs façons. C’est pourquoi notre plan doit être réalisé ici. »

En expirant, Cao Cao poursuivit avec des mots choquants.

« — En utilisant Kyoto et la puissance du renard à neuf queues, le plan est d’invoquer le Grand Rouge ici. Cela nécessiterait normalement une porte de dragon ainsi que plusieurs rois dragons, mais rassembler plusieurs d’entre eux de force est pratiquement impossible même pour un dieu ou un bouddha — Donc Kyoto et la puissance du kyuubi devront faire office de substituts. »

—…Q-Qu’est-ce que tu racontes… ?

« Grand Rouge ? Pourquoi veux-tu invoquer ce dragon massif ? Ce type, tout ce qu’il veut faire, c’est nager et voler dans la faille dimensionnelle, mais il est inoffensif pour tout le monde, n’est-ce pas ? »

« Exact, ce dragon est essentiellement inoffensif. — Mais pour notre boss, son existence est un obstacle. Cela complique beaucoup le retour à la maison. »

— Ophis ?

L’apparition d’Ophis en tant que jeune fille flottait dans mon esprit. La chef des terroristes. Du point de vue des trois grandes factions de la Bible, une existence comme un boss final.

Pour réaliser son souhait de retourner dans la faille dimensionnelle ? Mais faire cela pourrait avoir des effets néfastes sur le monde entier ? Ce n’est pas une affaire à prendre à la légère !

« …Donc tu vas invoquer le Grand Rouge et le tuer ? »

Cao Cao secoua la tête à ma question.

« Eh bien, peut-être que nous n’irons pas aussi loin. Quoi qu’il en soit, nous l’attraperons d’abord avant de décider quoi faire. Il y a tellement d’inconnues avec son existence, et il y a tellement à apprendre. Par exemple, quel effet le Mangeur de Dragons aura-t-il sur le Dragon de l’Apocalypse. Quoi qu’il en soit, peu importe ce que nous faisons, c’est juste une expérience pour voir si nous pouvons invoquer une existence puissante. »

— Le Mangeur de Dragons ?

C’était un terme que j’entendais pour la première fois. J’étais surpris, mais c’est sûr que ce sera un personnage sinistre.

« …Je ne comprends pas ces choses, mais je suis sûr que de mauvaises choses se produiront après que tu auras capturé ce dragon géant. De plus, le chef du kyuubi doit être ramené. »

Je venais à peine de finir ma phrase, que Xenovia avait déjà pointé son épée vers Cao Cao.

— La Durandal scellée, les différentes parties de la gaine commencèrent à bouger et à se transformer.

Whoosh !

Dans un bruit violent, les parties mobiles de la gaine commencèrent à libérer une grande quantité d’aura sacrée ! Elle recouvrait toute la longueur de l’épée, et cette aura massive prit la forme d’une lame !

C’est la nouvelle Durandal ? L’aura offensive n’affectait pas l’environnement mais était enroulée autour de l’épée.

Même en étant à côté, je pouvais sentir le puissant pouls de l’aura derrière mon armure. Je vois, donc la nouvelle Durandal s’est combinée avec sa gaine ? La gaine contrôlait très bien le pouvoir de Durandal.

« Comme Ise l’a dit, vos conspirations peuvent être très profondes, mais peu importe ce que vous faites, vous apporterez le désastre sur nous et sur les gens autour de nous. –L’élimination de vous tous, ici, est la meilleure solution. »

Kiba hocha la tête et accepta la déclaration de guerre de Xenovia.

« Je suis aussi d’accord avec l’avis de Xenovia. »

« Moi aussi ! »

En réponse, Irina créa une épée de lumière dans sa main.

« C’est toujours un combat à mort quand les Gremory sont impliqués. »

Saji soupira en parlant. Désolé Saji, ce genre de choses, c’est ce dans quoi on s’implique tout le temps…

« Très bien, c’est pour tout le monde à l’école et pour mes amis de toute façon — »

De nombreux serpents noirs apparurent des bras, des jambes et des épaules de Saji, et commencèrent à l’enlacer. Alors que son corps était entièrement recouvert de serpents noirs, un grand serpent noir apparut aussi sous ses pieds.

Le serpent massif se présenta à côté de Saji et forma une boucle, tout son corps émettant des flammes noires. L’œil gauche de Saji devint rouge et ressemblait à celui d’un serpent.

La présence de Saji était incroyable ! Sensei, tu l’as tellement amélioré !? Ce gars, même en mode normal, était complètement différent de celui de l’époque du Rating Game dans le Monde Souterrain !

« …Vritra, je suis désolé mais peux-tu me prêter ta force ? Hyoudou, soutiens-moi de côté. Aujourd’hui, nous combattrons à notre guise ! »

Alors que Saji murmurait, d’énormes flammes noires apparurent tout autour.

Le grand serpent se mit à parler d’une voix profonde !

« Ah mon autre moi. Où est la proie ? Est-ce cette lance sacrée ? Ou ce renard ? Les deux me conviennent. Cela fait si longtemps que je suis apparu, je me sens formidable en ce moment. Que diriez-vous de ceci, peu importe qui, laissez-moi tout simplement tout consumer avec mes flammes noires ? »

Wow… quel discours effrayant, ce serpent de feu. Au fait, sa conscience s’est rétablie au niveau de la parole, hein ? Donc cela fait partie du roi des dragons. Une sensation de pression complètement différente de Tannin-ossan. C’est un peu effrayant et horrifiant.

On disait que Vritra excellait à capturer le pouvoir de ses adversaires. Juste au moment où j’allais ordonner « D’accord, capturons d’abord Yasaka-san en forme de youkai », à cet instant —

Whoooosh !

C’était le son de Xenovia levant Durandal vers le ciel et d’une aura massive jaillissant de la lame !

S’étendant en instant plus de quinze mètres de haut, la lame d’aura sacrée apparut devant mes yeux. On aurait dit qu’elle allait percer le ciel.

Tellement longue ! Tellement cool ! Tellement incroyable !

Avant, la combinaison Durandal plus Ascalon produisait aussi une grande aura. À l’époque, il y avait une pulsation d’énergie spirituelle comme un pilier de lumière, mais cela n’est rien comparé au spectacle actuel.

Mais cette fois, l’aura offensive n’était pas diffusée ni répandue comme avant. Je pouvais voir que la majeure partie de sa puissance était concentrée ensemble.

Je dis, Xenovia-san ! La bataille ne fait que commencer, essaies-tu de tricher en attaquant trop tôt encore une fois !?

« –Frappe en premier et termine la bataille. Goûte à mon épée ! »

Comme pour répondre aux protestations dans mon cœur, Xenovia écrasa sa massive épée de lumière sacrée et d’aura sur la tête de la faction des héros !

Comme la chute d’une lourde bûche, le nouveau Durandal s’abattit pour les écraser.

Crash !

Une énorme impulsion d’aura engloba les bâtiments, les structures et tout le paysage !

Le sol se fendit en deux, le tremblement qui en résulta fit tomber tout le monde à genoux !

Après l’attaque, toute la zone — était un chaos total. La puissante attaque d’aura avait également traversé le fossé du château Nijou et même détruit des bâtiments et des routes à l’extérieur, laissant derrière elle rien du tout !

…Choquant ! Quelle puissance offensive dévastatrice !

« Hoo… »

Xenovia prit une profonde inspiration et essuya la sueur de son front avec sa main. Durandal retrouva son état scellé une fois de plus.

C’était fini en un souffle ! Et qu’est-ce que cette tête de mission accomplie ! Utiliser une attaque finale dès le début ! Non non, peut-être que c’est un bon résultat !

« Hé Xenovia ! Ce n’est pas exagéré pour une première attaque ? »

Je parlais un peu avec émotion, mais Xenovia fit simplement un signe de victoire avec sa main.

« L’ouverture nécessite toujours une telle frappe. »

« Donc, le combat avec Loki a aussi nécessité une telle frappe soudaine !? Hé hé hé… »

Parler avec elle était inutile !

« Relax. Malgré ce que ça peut sembler, j’ai ajusté la puissance. Si je voulais, je pourrais tout balayer. Mon objectif est en fait d’atteindre quelque chose comme ton tir de dragon à pleine puissance, mais ce ne semble pas si simple. Oui, ton type de puissance est exactement le style de combat idéal que je recherche. »

« Ne te contente pas de dire ’oui’ et de t’arrêter là ! Je ne suis pas une sorte de folle de la destruction ! »

Cette personne était clairement une chevaleresse, mais ne cherchait que la puissance… Contraste total avec Kiba. Peut-être aurait-elle été mieux en tant que Tour ?

Xenovia tapota le nouveau Durandal.

« Ce nouveau Durandal est le résultat d’une fusion avec Excalibur par alchimie. »

— Avec Excalibur ? Vraiment !

Irina commença à expliquer.

« Laissez-moi vous expliquer. En gros, ils ont utilisé toutes les pièces d’Excalibur possédées par l’Église pour créer une gaine pour couvrir la lame de Durandal. La puissance d’Excalibur a permis de contenir l’aura offensive de Durandal. De plus, la puissance d’Excalibur peut attaquer en même temps que celle de Durandal, permettant à leurs pouvoirs de s’amplifier mutuellement… et ainsi produire une puissance destructrice mortelle ! »

Irina pointa le paysage dévasté.

« Je vois, donc Excalibur ne limite pas seulement l’aura de Durandal, elle et Durandal ont aussi amplifié la puissance l’un de l’autre. C’est en combinant ces deux épées sacrées en une seule que cette puissance d’attaque si forte a été produite. »

« Oui, Ise-kun. Le fait que l’aura de Durandal puisse être appliquée à d’autres épées sacrées, le Ciel a déjà commencé des recherches à ce sujet. »

« Ah, lors du match d’été, Xenovia a gardé Durandal dans une dimension alternative, mais elle pouvait encore envelopper son aura autour d’Ascalon. Lors de la bataille pour récupérer l’Asie, elle a utilisé l’effet d’amplification mutuelle avec Ascalon pour augmenter la puissance de leurs auras respectives. »

« Oui oui. La faction du Ciel a eu l’idée d’un nouveau Durandal à partir de ce moment-là. »

Irina parla en hochant la tête.

Ha… L’union d’Excalibur et de Durandal en une seule épée sacrée. Mais alors, l’Église ne possédait que six des sept fragments, donc ils n’ont utilisé que six pour fabriquer cette gaine ?

Xenovia leva son épée et murmura pour elle-même.

« –Ex Durandal. C’est le nouveau nom que je donne à cette épée. »

Ex Durandal. Un nom sans objection. Il ressemblait à l’ancien nom. Définitivement, ce devrait être un nom comme celui-ci.

« Eh bien, si on pouvait être battus en un seul coup, ce serait beaucoup plus facile. »

Xenovia détourna son regard vers l’avant.

…Je vois. Je ne pensais pas que ces gars étaient assez inexpérimentés pour être éliminés en un seul coup.

Clang.

Depuis les décombres du désert — la surface du sol, un bras se leva. Un morceau de terre fut soulevé, et en sortit plusieurs membres de la Faction des Héros, couverts d’une fine brume.

Ils avaient tous l’air un peu sales — mais complètement indemnes. Cette brume a-t-elle protégé contre la puissance de l’épée sacrée ?

Le grand homme dont le bras fut le premier à apparaître mesurait environ deux mètres, et il se mit à tordre bruyamment son cou. Derrière lui, Cao Cao tapota bruyamment son épée sur son épaule. Ils n’étaient pas affectés par l’attaque de Xenovia. Eh bien, sans ce genre de puissance, ils n’auraient pas pu mener des activités terroristes contre les différentes factions…

Cao Cao se gratta le menton et rit.

« Ah, pas mal du tout. »

C’était un ton joyeux qui venait du fond du cœur.

« Vous pouvez déjà vous défendre sans désavantage contre la majorité des démons de la haute classe — non, les serviteurs de haut rang des démons de la haute classe. Frère de Maou, tu as vraiment rassemblé un groupe d’excellents serviteurs. Une fois que vous commencerez à participer officiellement au Jeu de Classement, vous devriez obtenir un rang à deux chiffres en un rien de temps — et atteindre le sommet en quelques décennies ? Quel avenir brillant et glorieux. Shalba Beelzebub vous a vraiment sous-estimés. Ce gars était un imbécile complet. »

Siegfried sourit ironiquement aux paroles de Cao Cao.

« En étant liés par une fierté anachronique, ils ne pouvaient pas voir la nouvelle génération monter pour remplacer l’ancienne. C’est comme ça que je le verrais. C’est pourquoi Vali n’a pas prêté son aide, et a laissé la vieille faction Maou périr. —Bref, comment devons-nous procéder ? Après avoir subi cette attaque tout à l’heure, mon excitation me semble un peu étrange ? »

« Oh oui. Alors, commençons l’expérience. »

Cao Cao tapota le sol avec sa lance — le leader du kyuubi commença à briller ! Que se passe-t-il !

« Focalisez la puissance dans les nœuds de force du renard à neuf queues et préparez-vous à invoquer Great Red. Georg ! »

« Compris. »

Sur ordre de Cao Cao, le jeune portant une robe de mage par-dessus son uniforme — Georg tendit la main. Ce qui sembla être un nombre infini de cercles magiques apparut autour de lui ! Des scripts magiques et des chiffres commencèrent à tourner rapidement dans les cercles !

En nombre, il égalait Rossweisse-san en ce qui concerne le nombre de cercles magiques invoqués !

« …D’un coup d’œil rapide à ces cercles magiques, je peux voir des styles Nordiques, Démoniques, d’Ange Déchu, de magie noire, de magie blanche, de magie féerique… Une gamme assez diversifiée de sorts… »

Rossweisse-san plissa les yeux et parla doucement.

Une mage quelque peu étonnante ? Mais ce gars était l’utilisateur de la brume ? Non seulement il possédait un Longinus, mais c’était aussi un sorcier puissant !

Un cercle magique énorme apparut sous le leader du kyuubi. Ce cercle magique, bien que son apparence soit différente, je sentis certains des blasons familiers… Oui, la dernière fois, lorsque Sensei réveilla ce gigantesque Dragon Roi — la conscience de Midgardsormr, le cercle magique était très similaire !

Rugissement…

Alors qu’elle rugissait, les pupilles de Yasaka-san se dilatèrent, ses yeux émettaient une lueur dangereuse et sa fourrure dorée se dressa sur ses poils !

C’était clairement une situation anormale ! Cela allait devenir dangereux si cela continuait !

L’utilisateur de la brume, qui est aussi un mage, prit la parole.

« Le cercle magique et le sacrifice pour invoquer le Grand Rouge sont prêts. La prochaine étape est de voir si le Grand Rouge s’intéresse au pouvoir de la ville et mord à l’hameçon. Heureusement, nous avons en bonus un Roi Dragon et un Dragon Céleste. Mes excuses, Cao Cao, mais je serai occupé à faire fonctionner le cercle magique. C’est une tâche très éprouvante. »

Cao Cao fit un signe de la main en reconnaissance des paroles du mage.

« Compris. Et après ? Leonardo, le Créateur d’Annihilation, et les autres combattent les forces alliées à l’extérieur. Je me demande combien de temps ils peuvent gagner ? Les rapports disent que non seulement le Gouverneur Ange Déchu et Maou Léviathan, mais même des membres des Séraphins sont arrivés. — Jeanne, Héraclès. »

« Oui, oui. »

« Oh ! »

Répondant à l’appel de Cao Cao, une femme étrangère blonde armée d’une épée fine et l’homme géant d’il y a un instant s’avancèrent.

« Ce sont eux qui ont hérité de la volonté — l’esprit des héros Jeanne d’Arc et Héraclès. Siegfried, qui veux-tu combattre ? »

À la question de Cao Cao, Siegfried tira une épée et pointa avec la pointe acérée de la lame — Kiba et Xenovia.

En voyant cette scène se dérouler, la dame appelée Jeanne et le géant nommé Héraclès rirent.

« Alors, je prends Angel-chan. Elle est plutôt mignonne. »

« Je vais choisir la dame aux cheveux argentés alors. Même si elle ne semble pas très en forme. »

Ils échangèrent tous des regards… Kiba et Xenovia contre Siegfried, Irina contre Jeanne, Rossweisse-san contre Héraclès…

« Il ne me reste plus que le Sekiryuutei. Que diriez-vous de Vritra-kun là-bas ? »

Cao Cao regarda Saji. Saji renforça ses flammes, mais je l’arrêtai avec ma main.

« …Saji, ton adversaire est le leader du kyuubi. Tu dois trouver un moyen de la libérer. »

« Donc je vais faire le combat contre le monstre… Compris. Hyoudou, ne meurs pas ! »

« Comment pourrais-je mourir, toi aussi fais de ton mieux. »

« Quoi qu’il arrive, j’ai déjà été promue reine avant de venir. Je suis pleine d’esprit de combat dès le départ ! »

Alors que nous nous encouragions mutuellement, le corps de Saji fut entouré de hautes flammes noires. Et puis, les flammes commencèrent à se répandre vers l’extérieur et devinrent de plus en plus grandes.

« Promotion Vritra ! »

Les flammes atteignirent le ciel ! Les flammes noires comme du jais prirent peu à peu la forme d’un corps, formant un long dragon oriental serpentiforme.

Rugissement !

Le gigantesque dragon noir rugit — face au leader du kyuubi. Saji avait réussi à se transformer en roi des dragons. Les flammes noires se mirent en cercle magique et commencèrent à libérer une aura sombre et nuageuse. On dit que les pouvoirs de Vritra comportent de nombreux composants étranges, dont certains furent utilisés avec grand effet lors de la bataille contre Loki. Bien que les espèces soient différentes, espérons que cela fonctionne aussi contre le kyuubi…

« Asia, veille sur Kunou. »

« Oui. »

« Kunou, puis-je laisser Asia sous ta protection ? »

« Laisse-moi faire ! Mais — »

« Ah, je comprends. Confie ta mère à moi — nous la sauverons ! »

Je fis un pouce levé en réponse à Kunou. En même temps, j’étendis les ailes de dragon dans mon dos. Celui que je confrontais était — Cao Cao. Le leader de la faction des Héros. L’homme qui tient le Longinus ultime.

Vraiment, pourquoi ai-je l’impression de devoir toujours affronter ces adversaires de niveau boss maintenant ?

Très bien. Toi, es-tu plus fort que Vali ?

ai-je demandé. Cao Cao sourit joyeusement en haussant les épaules.

Qui sait. Mais en tout cas, je ne suis pas plus faible que lui, même si je suis un humain fragile.

Ne plaisante pas. Quiconque peut faire face à Sensei ne peut pas être faible.

Hahahaha, c’est vrai. Mais ce Sensei n’est-il pas super fort ? Je pense que je suis encore légèrement inférieur, Oppai Dragon.

Alors que nous commencions notre bataille avec des mots, il y eut un instant de silence. Et puis—

Hurlement !

Rugissement !

Saji et le chef du kyuubi avaient commencé la bataille des monstres !

Les flammes noires dansaient alors qu’elles entouraient Yasaka-san. Les flammes tremblèrent soudain violemment lorsque le chef du kyuubi libéra une aura de partout. Cela semblait lui causer une grande douleur.

Était-ce la puissance d’absorption vue lors du combat de Loki ? Si cela continue, peut-être que la bataille pourra se terminer sans la blesser ! Juste au moment où je pensais à quel point ce serait pratique—

Le chef du kyuubi cracha soudainement de grandes quantités de feu de sa bouche ! Bien que moins puissantes que celles des flammes de Tannin-ossan, elles avaient tout de même pas mal de puissance ! Je pouvais sentir la chaleur même à travers mon armure ! À moins que l’adversaire ne soit d’un niveau similaire, ces flammes le rôtiraient instantanément en charbon.

Saji sous sa forme de Vritra cracha aussi des flammes noires et les deux énormes boules de feu entrèrent en collision en plein air au-dessus du Palais Honmaru, provoquant une énorme explosion ! En même temps, les flammes noires immobilisant Yasaka disparurent aussi. La grande bataille de monstres, que l’on n’avait pas vue depuis Loki, continuait férocement !

[Merde ! Je ne peux pas utiliser la barrière de flammes aussi efficacement que la dernière fois contre Loki… !]

[Concentre-toi, mon autre moi. Pour utiliser ma puissance, un haut niveau de concentration est requis… Mais ce n’est pas tout. Bien que alimentée par Kyoto, la puissance énorme du youkai du kyuubi est très forte, mais le cercle magique de ce mage produit aussi des effets de barrière étranges. Ces sorts sont un peu compliqués, très embêtants… On dirait qu’ils interfèrent avec ma puissance, neutralisant mes flammes… La combinaison de Kyoto, la puissance du kyuubi, Longinus ainsi que la magie… Même si tu veux drainer la puissance du kyuubi, ses pouvoirs youkai sont instantanément reconstitués par le flux venant de Kyoto. Si cela continue, ce sera peut-être nous qui tomberons en premier.]

La conversation de Saji avec Vritra pouvait être entendue à travers Boosted Gear.

Le chef du kyuubi, le flux de puissance de Kyoto, le cercle magique, tout cela était de gros obstacles. Gérer autant d’adversaires en même temps était vraiment problématique.

[Besoin de mon transfert ?]

ai-je demandé en utilisant mon Sacred Gear. Peut-être qu’en utilisant ma puissance, Saji pourra exploiter la puissance du roi dragon pour démolir le cercle magique…

[Ne le fais pas ! Puisqu’il ne peut pas encore contrôler pleinement ma puissance dans cet état, si tu ajoutes la puissance du Sekiryuutei, il deviendra seulement berserk. Il ne peut maîtriser les caractéristiques de mes pouvoirs qu’à travers l’expérience de combat, il n’y a pas d’autre moyen.]

Vritra répondit.

Compris. Saji, fais de ton mieux ! Si la situation devient critique, je ferai de mon mieux pour t’aider !

[…Compris ! Alors, bats ces gars rapidement aussi !]

Laissez-moi faire ! Pendant que nous communiquions via les Sacred Gears, Vritra et le chef du kyuubi continuèrent à cracher du feu l’un sur l’autre ! D’énormes boules de feu entrèrent à nouveau en collision en plein air, rebondissant l’une sur l’autre !

La bataille de feu créa une tempête de vent balayant toute la zone, mais le groupe Gremory et les membres de la Faction des Héros tinrent bon face à leurs adversaires.

Maintenant que Saji a lancé la bataille d’ouverture, c’était à notre tour de briller !

« Kiba ! Xenovia ! Combattons un peu plus loin ! Je veux éloigner le leader du kyuubi aussi loin que possible de ces salauds ! »

« Compris ! »

Les deux répondirent et commencèrent à changer le champ de bataille. Siegfried les poursuivit.

Choc ! Clang !

Avec la vue d’éclairs d’argent et l’éclatement d’étincelles volantes, Kiba et Xenovia commencèrent leur combat contre Siegfried.

Utilisant un style à trois épées, Siegfried garda les coups d’épée de Kiba et Xenovia avec le minimum de mouvements, contre-attaquant avec des thrusts acérés et mortels ! L’Ex Durandal de Xenovia semblait pouvoir ajuster son fourreau pour révéler la lame en combat normal.

« –Utilisons-en une autre. »

Xenovia attrapa une partie du fourreau d’Ex Durandal — avec un bruit mécanique, le fourreau se transforma, révélant une poignée ! Xenovia tenait la poignée et tira, la séparant d’Ex Durandal. Ce qui semblait n’être qu’une poignée finit par produire une lame d’épée ! Q-Qu’est-ce qui se passe !?

Le nouveau Durandal contenait-il d’autres épées ? Alors, pourrait-il s’agir d’un des fragments d’Excalibur ? Cette épée a vraiment trop de fonctionnalités !

Se transformant en style à deux épées, Xenovia ajusta sa posture et augmenta la vitesse de ses coups d’épée. En voyant cela, Siegfried rit.

« Ça devient intéressant. Merveilleux, il est temps pour moi de montrer ce que je vaux ! »

Fauchage !

Siegfried fit un large coup avec son épée démoniaque. Kiba et Xenovia évitèrent et se replièrent temporairement pour l’instant.

Morosité…

Le corps de Siegfried dégageait une sorte de pression difficile à décrire… ! Cela donnait un frisson dans le dos, et l’intention meurtrière s’intensifiait !

« –Balance Break ! »

Sur le dos de Siegfried — surgirent trois bras supplémentaires à écailles argentées ! Wow, c’était comme Asura ! Les nouveaux bras sortirent ses trois épées restantes — un style à six épées !

« Les épées démoniaques Tyrfing et Dainsleif. Ainsi qu’une épée de lumière pour les démons. Malgré mon apparence, je me battais pour l’Église, tu sais. »

Une épée dans chaque bras. C’était vraiment la posture de l’Asura.

« Ceci est mon Chaos Edge Asura Ravage. En tant que sous-espèce de Twice Critical, le Balance Breaker est aussi une sous-espèce. La puissance est simple — multiplier les bras. Une capacité assez utile pour quelqu’un comme moi qui ne se bat qu’avec la technique et des épées démoniaques. Voyons si vous pouvez suivre, vous deux ? »

…Kiba, Xenovia !

Juste au moment où je m’inquiétais pour eux, Irina avait commencé un combat intense avec cette dame appelée Jeanne.

« O Light ! Ha ! »

Irina déploya ses ailes blanches comme neige et visa plusieurs lances de lumière vers Jeanne depuis le ciel. Quelle attaque aiguë. La taille des lances de lumière était aussi très grande. Si un humain ou un démon ordinaire était touché, il exploserait probablement immédiatement.

Cependant, ces attaques furent esquivées légèrement par Jeanne. Cette dame était vraiment rapide ! Bien qu’inférieure à Kiba, c’était suffisant pour que les yeux aient du mal à suivre !

« Pas mal ! Les attaques d’Angel-chan sont très directes, onee-san est très touchée ! »

Pourquoi est-elle si joyeuse !

Jeanne brandit sa rapière et dévia les attaques de lumière d’Irina.

« Alors, mange ça ! »

Irina descendit du ciel et chargea droit sur Jeanne ! Tenant sa épée de lumière en hauteur, elle laissa tomber une attaque sur Jeanne !

Cependant, Jeanne tint bon, affrontant l’attaque directement.

Clang !

Le son du métal qui s’entrechoque alors que les deux étaient engagés dans un combat mortel ! Ils étaient à égalité ! Jeanne sourit avec confiance ! –Elle doit préparer quelque chose !

« –Épée sacrée ! »

Comme Jeanne l’a convoqué, une épée est sortie de sous son pied ! Irina a été surprise mais elle a réussi à esquiver sur le côté ! Alors que Jeanne profitait de l’occasion pour enfoncer sa lame en avant — Irina a déployé ses ailes plumées et s’est retirée dans les airs.

« Pas mal du tout ! Oui. On dirait que je t’ai sous-estimée. C’est mon Angel-chan. »

« D- Malgré les apparences, je suis l’As de Michael-sama, la leader des Anges ! Ne me sous-estimez pas ! »

« Ah bon, Michael ? Compris, alors comme Sig-kun, c’est l’heure pour onee-san de montrer ce qu’elle sait faire. »

Jeanne cligna des yeux… Sig-kun ? Était-ce Siegfried ? Montrer ce qu’elle sait faire ? Se pourrait-il qu’elle… comme Siegfried, elle va—

« La capacité d’onee-san est Blade Blacksmith, la version épée sacrée de cette arme divine démoniaque, le Sacred Gear. Des épées sacrées avec toutes sortes d’attributs peuvent être créées ! À ce rythme, il semble que mes épées sacrées ne vont pas gagner. Cependant, ne croyez-vous pas en l’existence d’exceptions ? »

La dame sourit élégamment. Donc, le Sacred Gear de Jeanne était la version épée sacrée de celui de Kiba. C’était quelque chose que j’aurais dû savoir, après tout, Kiba pouvait créer des épées sacrées en atteignant le Balance Breaker.

Cependant, une exception… ? Une prémonition sinistre envahit mon esprit — Et puis, cela s’est réalisé.

« Balance Breaker ? »

Crash !

Sous les pieds de la dame qui souriait adorablement, un nombre énorme d’épées — épées sacrées, rassemblées en un empilement violemment ! Ces épées sacrées semblaient former un objet géant !

— Apparaissant derrière Jeanne, un immense dragon composé d’un nombre incalculable d’épées sacrées !

« Cet enfant est mon Balance Breaker. Stake Victim Dragon. Comme Sig-kun, c’est une sous-espèce. »

Jeanne sourit, tandis que l’expression d’Irina était sérieuse.

« …La sainte Jeanne d’Arc… Cela semble compliqué de combattre celle qui a hérité de l’esprit du saint, mais je vais me battre pour Michael-sama et tout le monde ! La paix est la chose la plus importante ! »

Wow, elle a levé son épée de lumière, et renouvelé sa détermination ! Irina, tu dois faire de ton mieux !

Boum ! Boum !

Au son de nombreuses explosions, la bataille de démolition de Rossweisse-san contre le géant Héraclès était en plein essor.

« Quoi ! Aucun dégât malgré les attaques magiques ! »

Rossweisse-san lança un flot d’attaques magiques, mais Héraclès les prit de front avec son corps, riant follement !

« Hahaha ! Génial ! Cette attaque magique a un goût parfait ! »

— ! En riant ! En étant frappé par le bombardement magique nordique de Rossweisse-san, il pouvait encore se moquer de son ennemi comme si de rien n’était. Non, il a été blessé ! Bien que les blessures soient minimes, tout son corps était couvert de plaies.

Au fait, en subissant si peu de dégâts de toutes ces attaques magiques, à quel point son corps est-il robuste ?!

Boum !

Chaque fois qu’Héraclès frappait avec son poing, une explosion se produisait ! C’est comme s’il tenait des bombes dans ses mains quand il attaquait !

Rossweisse-san esquiva habilement, faisant manquer le poing de fer d’Héraclès, qui frappa un arbre derrière lui. Instantanément — alors que l’explosion retentissait, l’arbre se transforma en poussière.

« Mon Sacred Gear est Variant Detonation, qui fait exploser mes cibles lorsque j’attaque ! Je suppose que je peux continuer comme ça, en écrasant ta magie avec mes poings comme un feu d’artifice. Mais comme tout le monde passe en Balance Breaker, je vais probablement me faire gronder si je ne vais pas dans le sens du courant ! Désolé, je vais entrer en Balance Breaker et te vaincre tout de suite ! Heya~~ ! Balance Break ! »

Le géant poussa un rugissement fort, et ce corps énorme commença à émettre de la lumière ! La lumière forma peu à peu des objets épais sur les bras, les jambes et le dos de l’homme !

Alors que la lumière s’estompa, l’homme — tout le corps d’Héraclès était couvert de nombreuses protrusions ! Ces protrusions… avaient une forme ressemblant à des missiles… Non, non, cela ne peut pas être —

« C’est mon Balance Breaker ! Détonation du Comète Puissant ! »

Héraclès visa — Rossweisse-san ! Rossweisse-san, consciente de ses intentions, commença à esquiver pour prendre ses distances !

« À ce rythme, cet endroit ne sera pas sûr… ! »

Avec une expression amère, Rossweisse-san accéléra sa marche dans la direction qui s’éloignait du Palais Honmaru ! Rossweisse-san essayait d’éviter que nous soyons touchés par l’explosion des missiles —

« Haha ! Quelle femme formidable ! Elle essaie d’attirer mon attention pour éviter que tes compagnons soient pris dans l’explosion ! Très bien ! Je vais me faire avoir cette fois ! »

Héraclès riait joyeusement avec excitation. Ayant quitté le Palais Honmaru, Rossweisse-san se retourna en plein air et conjura de nombreux cercles magiques !

Les missiles d’Héraclès étaient prêts à être tirés, et il les lança tous en même temps —

Comme si j’allais laisser faire ! J’ai visé la direction d’Héraclès avec mon bras gauche, et je me préparai à tirer le Dragon Shot ! Au moment précis où Héraclès lança ses missiles, je vais frapper autant que possible !

Mais juste au moment où j’allais tirer le Dragon Shot —

« Hé, ton adversaire, c’est moi. »

Cao Cao apparut rapidement devant mon bras gauche ! Très bien, tu peux le goûter toi-même !

Le Dragon Shot quitta ma main — Crash ! Cao Cao leva légèrement son lance et dévia mon bras vers le haut. Le Dragon Shot s’échappa de ma main et disparut dans le ciel !

En même temps, les nombreux missiles d’Héraclès foncèrent vers Rossweisse-san —

Boom !

Alors que d’innombrables missiles frappaient les cercles magiques conjurés par Rossweisse-san, une énorme explosion se produisit dans les airs ! Le vent violent balaya toute la zone !

Sortant de la fumée, une silhouette apparut ! En regardant de plus près, Rossweisse-san était couverte de blessures mais elle atterrit de manière stable.

Malgré la défense fournie par le Fou et sa magie défensive, elle subit tout de même des dégâts importants.

Pire encore, sa magie capable de détruire une ville semblait inefficace contre cet Héraclès.

Ce géant surpassait-il Rossweisse-san à la fois en offense et en défense ? Ou avait-il un avantage quelconque pour attaquer et se défendre contre les attaques magiques ?

Quoi qu’il en soit, la priorité absolue était de soigner les blessures de Rossweisse-san !

« Asia, récupère ! »

Je donnais l’ordre à Asia.

Smack.

L’aura verte fut envoyée dans le corps de Rossweisse-san ! Asia avait lancé son aura de soin vers Rossweisse-san. Rossweisse-san fit un pouce en l’air en guise de remerciement. On aurait dit qu’elle était presque complètement guérie ! Bien joué, Asia !

« Ha ! Récupérée ! Bon, ça me va ! »

Héraclès semblait également avoir accepté avec plaisir la récupération de Rossweisse-san. Quel maniaque de la bataille. Héraclès se mit à courir, chargeant en direction de Rossweisse-san !

…Merde. Peu importe qui, tous ces enfoirés passent en Balance Breaker, chacun d’eux ! Comme s’il avait lu dans mes pensées, Cao Cao rit joyeusement.

« N’est-ce pas génial ? C’est un Balance Breaker pour tous. Sans un peu d’inflation, comment les humains peuvent-ils rivaliser avec vous, êtres surnaturels ? »

Tandis que Cao Cao faisait tournoyer son lance dans ses mains, je m’éloignai lentement… Bien qu’il semblait y avoir de nombreuses ouvertures, je savais que des attaques imprudentes seraient contre-attaquées.

Ce n’était que mon instinct, mais cet homme était très probablement un maître des techniques.

Si j’attaquais de manière imprudente, alors comme tout à l’heure, Cao Cao utiliserait le moindre mouvement pour parer et rendre l’attaque inutile. C’était très effrayant.

« Tu ne vas pas faire comme les autres et passer en Balance Breaker ? »

J’ai demandé mais Cao Cao a secoué la tête.

« Pas besoin, pas besoin. Nous pouvons gagner sans aller aussi loin. Cependant, aujourd’hui est ma chance de vraiment observer la puissance du Sekiryuutei. »

« …On dirait que nous sommes sous-estimés. Cependant, cela ne ressemble pas à une blague. »

« Ah, je pensais simplement à comment exploiter notre pouvoir et à avoir un combat satisfaisant. »

Ce gars est comme Vali. La version détendue de Vali. Alors que l’autre utilise la force pour mesurer ma puissance, celui-ci observe chacun de mes mouvements avec amusement.

Cao Cao leva un index.

« Mes compagnons ont élaboré une théorie pour te vaincre. La proposition était de t’attaquer avec un Sacred Gear à accélération temporelle. Le compteur de la Balance Breaker sera court-circuité, et l’armure se libérera prématurément. Nous avons déjà un utilisateur de Sacred Gear capable de cela, et c’est très efficace contre les Sacred Gears avec des limites de temps comme le tien. Accélérer le temps en un instant, pour gaspiller la limite de temps. Cependant, il n’a pas d’aptitudes offensives ou autres capacités spéciales. Juste le contrôle de la limite de temps. Pourtant, cibler la limite de temps sera un coup décisif contre toi. — Cependant, ce n’est probablement pas suffisant pour te vaincre. »

…Que voulait-il dire ? Je ne pouvais pas discerner l’intention de Cao Cao derrière ces paroles.

« Tu as essayé d’entrer dans les profondeurs du Sacred Gear pour le comprendre. Par exemple, si tu libérais volontairement la Balance Breaker et passais à l’utilisation de la capacité normale de doubler la puissance toutes les dix secondes, en même temps que l’accélération du temps, que se passerait-il…? Tu deviendrais une existence effrayante capable de multiplier ta puissance en un instant. Bien sûr, il reste à voir si l’effet d’accélération du temps affectera le Sacred Gear en mode normal si cela est appliqué pendant la Balance Breaker. Mais pour quelqu’un comme toi qui a atteint les profondeurs du Sacred Gear, c’était très probable. »

« Qu’est-ce que tu essaies de dire exactement ? »

Je ne pouvais m’empêcher de demander. Cao Cao haussa les épaules. « Ce que je dis, c’est qu’au lieu d’utiliser ces méthodes indirectes, il vaut probablement mieux te vaincre par des attaques directes. –Tu as une grande méfiance envers les techniques, alors je pensais que ces types pourraient ne pas pouvoir te gérer. »

— Ouais, c’est moi qui ne peux pas gérer des types comme toi. On vient juste de se rencontrer et tu m’as déjà analysé si en profondeur. Cet homme était vraiment effrayant.

« Mais alors, Hyoudou Issei, tu as deux faiblesses décisives — le tueur de dragons ainsi que la lumière. Dragon et démon, posséder ces deux attributs peut te rendre plus mortel, mais naturellement, cela augmente aussi ton nombre de faiblesses. Ces faiblesses sont très visibles pour moi. Cela me donne envie de prouver au monde qu’un être vraiment invincible n’existe pas. Bon, ça suffit de parler. — Commençons. »

Cao Cao leva sa lance et pointa la pointe acérée vers moi… Alors je dois commencer à me battre.

La première étape était la promotion… Cavalier ? Ou Fou pour renforcer Dragon Shot ? …Non, mieux vaut arrêter d’essayer de s’entraîner sur un vrai champ de bataille. Allons-y à fond.

« Asia ! Promotion en Reine ! »

« Oui ! »

Avec l’approbation d’Asia, je suis passé en Reine ! La puissance a afflué dans mon corps !

Depuis la dernière fois, je n’ai cessé de m’entraîner ! Je suis déjà arrivé au point où je peux exploiter les traits des différentes pièces ! Alors, laissez-moi montrer les résultats de mon entraînement ici même ! Je déployai mes ailes de dragon, expulsant fortement la puissance magique de mes propulseurs dorsaux !

GOOOOOooooOOO !

[ Jet ! ]

En tendant mon poing, j’utilisai ma vitesse extrême pour donner un coup de poing à Cao Cao ! Après avoir considéré de nombreux plans, au final, un coup de poing droit était le meilleur !

J’ai accéléré violemment en avant ! Cao Cao fit tournoyer son lance habilement, esquivant légèrement sur le côté juste avant que mon poing ne frappe !

— ! Il peut gérer ma charge ! Si c’est le cas —

J’ai changé de trajectoire avec mes propulseurs, et ai chargé à nouveau, dans la direction où Cao Cao avait esquivé !

J’ai rassemblé de la puissance magique dans les deux mains ! En prédisant le moment où Cao Cao esquiverait, je comptais tirer le Dragon Shot sur ce salaud —

Cao Cao donna un coup de pied à ma main droite en parant avec un balayage de sa lance ! Une fois de plus, le Dragon Shot s’envola dans le vide !

Salaud ! Neutralisant mes attaques avec le moindre mouvement !

Clang !

Juste au moment où je commençais à m’énerver, quelque chose se trouvait au niveau de mon abdomen — En baissant le regard, j’ai trouvé la lance de Cao Cao profondément enfoncée là —

« Gurgle… »

Une grande quantité de sang frais montait de mon abdomen et jaillissait de ma bouche.

…Je, j’ai perdu !

— Tu n’es pas faible, mais ton style d’attaque en fonçant droit dedans comporte trop de failles.

Sizzle.

Cao Cao retira lentement sa lance de mon abdomen.

— À cet instant, mon abdomen, non, tout mon corps, fut envahi par une douleur intense. Avec la blessure comme centre, tout mon corps commença à émettre de la fumée.

…Ça fait vraiment mal… Qu’est-ce que c’était… une sensation identique à celle des épées sacrées… La blessure fumante était aussi la même… !

O-Évidemment, c’est la lance sacrée… Donc la douleur et les effets sont…

–Merde, ma conscience devient floue–

« Ise-san ! »

L’aura verte enveloppa tout mon corps. La douleur dans l’abdomen diminua peu à peu.

…C’est sûrement Asia qui m’a envoyé l’aura de récupération. Juste au bon moment. Juste maintenant, j’étais sur le point de perdre connaissance.

Cependant, la blessure était encore ouverte. Et fumait un peu. Impossible, on dirait qu’elle va s’étendre à nouveau ! Est-ce parce que la guérison à distance n’était pas assez forte ? La guérison à distance d’Asia était très efficace mais inférieure à son contact direct… Pourtant, la guérison à longue portée était déjà très puissante, mais les dégâts de la lance sacrée semblent l’avoir dépassée.

J’ai sorti les Larmes du Phénix de ma poche de chemise, et les ai dispersées sur la blessure de mon abdomen… La blessure s’est enfin refermée. Wow, comme on pouvait s’y attendre des Larmes du Phénix.

« Tu savais que tu allais presque mourir tout à l’heure ? Percé par la lance sacrée, tu étais presque effacé. La mort est étonnamment simple, non ? »

Cao Cao rit légèrement.

…Tu dis que je suis presque mort tout à l’heure ? Vraiment. Oui, c’était une blessure critique juste au niveau du ventre, mais j’en ai eu des similaires dans le passé, et je pouvais encore bouger. Je pensais même à donner un coup de poing à ton visage en riposte.

— Presque effacé ?

Faisait-il référence aux démons disparaissant sans trace suite aux attaques sacrées ? …J’étais dans cet état tout à l’heure ? …Fumant de partout sur mon corps, mon existence était sur le point de disparaître ?

En réalisant cela, j’avais de quoi frissonner.

…C-C’était vraiment dangereux. Si je mourais comme ça, je ne pourrais plus jamais faire face à Buchou et Asia !

Cao Cao tapota son épaule avec sa lance. Est-ce, est-ce la manie de ce gars ? Peu importe, ce n’est plus important maintenant.

« Souviens-toi bien de ceci. C’était la lance sacrée tout à l’heure. Peu importe à quel point tu deviens puissant, tu ne pourras jamais surmonter cette attaque. — Parce que tu es un démon. Même Vali, tant qu’il reste un démon, les dégâts de la lance sacrée sont absolus. »

Leçon apprise. Mieux vaut éviter cette lance… Ensuite, que faut-il faire ?

Cao Cao vit ma réaction, et fut surpris.

« … Ah, tu n’as pas eu peur. Je pensais que ce serait amusant de te voir trembler de peur… »

« Ah ? Bien sûr que j’ai peur ! Mais je ne me laisserai pas effrayer. Je ne pourrai pas faire face à tout le monde si je ne te donne pas un coup de poing au visage. Être le Sekiryuutei n’est pas facile ! »

« Ah hahahaha ! »

Cao Cao éclata soudainement de rire… Qu’est-ce que ce gars. Ses expressions faciales changent rapidement.

« C’est gentil, ça. Je commence à comprendre pourquoi Vali t’aime autant maintenant. Intéressant. Vali, tu as enfin trouvé un bon adversaire. »

En essuyant les larmes de rire avec ses doigts, Cao Cao ouvrit l’avant de la lance, créant une lame de lumière !

« –Viens. »

Craquement.

La pression de Cao Cao s’intensifia. On dirait qu’il est plein d’esprit ? Ça devient de plus en plus effrayant.

Je tends ma main droite, prêt à lancer le plus puissant Dragon Shot !

[ BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost !! ]

Boom !

Je lançai une énorme explosion sur Cao Cao !

« Si ça touche mon corps, ça pourrait devenir dangereux. »

Cao Cao se prépara à parer l’attaque avec sa lance — mais je l’avais déjà anticipé. Au moment de tirer, j’activai les rétrofusées arrière et sautai !

En visant le moment où Cao Cao parerait l’attaque du Dragon Shot, je lui envoyai un coup de poing par le côté !

Cao Cao leva sa lance haut, et d’un grand coup, coupa le Dragon Shot en deux ! Comme couper une pastèque ! Peu importe ce que j’en ai à faire ! Laissez-moi lui donner un coup de poing avec mon poing droit pendant qu’il balance sa lance vers le bas !

[ BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost !! ]

Je frappai Cao Cao avec mon poing boosté !

« Je sens la puissance de ton potentiel caché ! »

Cao Cao déclara joyeusement et tourna rapidement sa lance pour parer mon bras. — Maintenant ! Le poing droit était en fait une feinte ! Le poing droit s’arrêta devant Cao Cao ! Sa parade manqua.

Je poussai mon poing gauche en avant ! En transférant en même temps la puissance dans Ascalon, dans la mitaine !

[ BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost !! ]

[ Transfert !! ]

Je fis apparaître la lame d’Ascalon depuis la mitaine — puis je sautai immédiatement en arrière ! Au même moment où je sautai, j’émis une impulsion d’aura depuis Ascalon !

Alors que l’aura d’Ascalon fonçait vers Cao Cao, il sembla dépasser ses attentes, il ne fit aucun effort pour esquiver !

Tranché !

Dans un bruit sourd, le bras gauche de Cao Cao vola dans l’air. L’attaque d’Ascalon a sectionné son bras ! Succès ! Feinte après feinte, puis la vraie attaque dans une autre feinte !

L’entraînement avec Kiba a enfin porté ses fruits. Je déclarai la victoire dans mon cœur. Oui, peu importe la puissance de la lance, ni mes nombreuses faiblesses, cet homme a aussi ses propres faiblesses.

–Le corps fragile d’un humain.

En termes de durabilité du corps, j’avais l’avantage clair en tant que démon et dragon. Bien que Cao Cao et la Faction des Héros soient bien plus résistants que des humains ordinaires, ils sont sûrement plus vulnérables que Vali et Loki.

Comme prévu. –Je peux gagner, sinon, je peux encore me battre.

Cao Cao enfonça sa lance dans le sol et attrapa le bras gauche qui tombait avec sa main droite. Sans expression, il tenait le bras gauche avec son aisselle droite et sortit quelque chose de sa poche. En me demandant ce que c’était, mon regard se fixa sur une bouteille qui me semblait familière !

–C’est…

Cao Cao ouvrit le couvercle de la bouteille, versa le liquide sur la blessure, et connecta son bras gauche à l’endroit. De la fumée s’éleva de la blessure au bras gauche — puis tout fut restauré comme si rien ne s’était passé !

Cette bouteille… Pas d’erreur ! …Larmes de Phénix !

« Pourquoi as-tu quelque chose comme ça ! »

ai-je demandé, et Cao Cao rit.

« Marché noir. Tant que nous maintenons certains canaux ouverts, il suffit d’argent. Je suis sûr que la famille Phénix ne veut absolument pas que cela tombe entre nos mains. »

…Comment cela a-t-il pu arriver ? En tant qu’outil de récupération important pour les démons, les larmes étaient déjà extrêmement précieuses, mais les voir tomber entre les mains de terroristes… !

Innombrables victimes souffrant douloureusement de vos attaques auraient pu être sauvées, si seulement elles avaient eu ces larmes !

« …En raison de la colère, ton aura a augmenté. Laisser ton aura fluctuer à cause de l’émotion, savais-tu que cela pouvait entraîner la destruction dans certaines circonstances ? C’est la raison pour laquelle tu es entré une fois dans l’état de Juggernaut. »

Ce n’est pas tes affaires ! Enfoiré ! Ces gars, ils mettent vraiment leur nez dans trop de affaires !

Craquement !

À ce moment, mon armure s’effondra ! …Quoi, c’était ça ?

« Juste au moment où tu reculais, j’ai eu l’occasion de donner quelques coups avec la lance. Bien qu’il semble y avoir un délai, il semble que quelques attaques simples puissent détruire l’armure du Sekiryuutei. »

…On dirait que j’ai été attaqué sans même m’en rendre compte.

Ddraig, je suis désolé, mais je te laisse faire les réparations.

[ …Compris. Cependant, probablement en raison des effets de la lance sacrée, la restauration de l’armure prendra du temps. ]

Vraiment. Combien cette lance me contre-attaque-t-elle !

« Une attaque très efficace. Puissante. On dirait que je vais devoir augmenter un peu mon Sacred Gear. »

Ce bâtard de Cao Cao, qui a l’air si heureux… Si seulement un coup pouvait toucher, je gagnerai. Bien sûr, si ce gars me touche, je pourrais aussi très bien mourir…

Juste au moment où j’hésitais sur comment gérer la lance sacrée de Cao Cao.

« Irina ! »

Les cris douloureux d’Asia se firent entendre !

« Ara ? Vous vous battez encore ? »

La voix d’une femme — en regardant, c’était Jeanne… Portant le corps ensanglanté d’Irina dans ses bras.

—Irina.

« Eh bien, c’est le Sekiryuutei. Il devrait mieux se battre que ces gars. »

La voix de Siegfried… Tenait dans ses six bras Kiba et Xenovia, tous deux couverts de sang… Hé, hé…

« Si seulement j’avais pu combattre le Sekiryuutei. »

Le gigantesque Héraclès jeta quelque chose devant moi — Rossweisse-san, son corps teinté de rouge avec du sang frais.

…E-Tout le monde… Comment cela peut-il être…? Ils ont tous connu un tel destin… ?

[ Rugissement ! ]

J’ai entendu un rugissement — Vritra était enlacé par les neuf queues du kyuubi, et rugit de douleur ! …Même Saji… !

Cao Cao tapota son épaule avec la lance.

« Désolé, Sekiryuutei. Il semble que ce soit la fin. Tu es fort, très fort. C’est déjà exceptionnel chez les démons. Mais ce niveau de puissance ne peut pas nous vaincre, nous qui détenons le pouvoir des héros dans nos mains. De plus, pour les démons, anges déchus, dragons et youkai s’unissant comme ennemis des humains, n’est-ce pas trop effrayant ? Les humains ne se sentiraient-ils pas menacés ? Résister est tout à fait naturel. —Il est normal que les humains battent Maou et les dragons. C’est le principe de nos actions, nous, la faction des Héros. Eh bien, que ce soit pour moi ou pour les autres membres ici, c’est l’un de nos objectifs. —Quoi qu’il en soit, Georg, comment va le cercle magique ? »

L’utilisateur du brouillard hocha la tête en réponse à la question de Cao Cao.

« Encore un peu de temps, mais le Grand Rouge viendra-t-il vraiment ? »

« Même si ce n’est pas le cas, nous obtiendrons des données sur pourquoi il ne vient pas. Nous essaierons d’autres méthodes si cela arrive. »

« Mais faire en sorte que tout cela fonctionne aura un prix lourd. Es-tu sûr que nous faisons cela à tout prix ? »

« Ne me regarde pas, si possible, bien sûr que je veux un bon résultat. »

…Ces gars, ils ont oublié que nous étions là et étaient maintenant occupés par les affaires de l’expérience.

Jeanne, Siegfried et Héraclès ont laissé mes compagnons ici, puis ont commencé à parler avec Cao Cao.

« Tout le monde ! »

Asia courut vers tout le monde ici, et commença à guérir, ses larmes coulant sans cesse.

…Dans mon esprit, se trouvaient les promesses que nous avions faites avant de venir ici.

–Nous protégerons Kyoto de toutes nos forces.

Sensei… Je… je n’ai rien pu faire…

J’ai jeté un coup d’œil à Kiba qui gisait par terre.

–Maintenant que Buchou n’est pas là, en tant que remplaçant, notre ‘Roi’ c’est toi, Ise-kun.

Kiba, même si tu as dit ça… Mais je n’ai rien pu faire.

« Mère, s’il te plaît, réveille-toi ! Je suis Kunou ! Kunou est là ! Mère ! »

Kunou pleurait en parlant à sa mère — mais la leader du kyuubi ne la regardait même pas.

–Ta mère–Ta mère sera sauvée par nous !

Avons-nous sauvé quelqu’un ? N-Nous n’avons rien accompli… !

« Xenovia-san ! Irina-san ! »

Asia continuait de guérir, en pleurant.

…Que faisais-je… Pourquoi suis-je devenu si pitoyable… Même si j’ai restauré le Boosted Gear Scale Mail, Cao Cao et son groupe ne m’ont même pas regardé–

Bien qu’ils sentaient que nous étions forts, ils ne pensaient pas que nous étions une menace suffisante pour inverser la situation actuelle. Être vu comme ça, même si nous avons fait de notre mieux, c’était trop–

Dès le début, pour eux, nous n’étions qu’un divertissement, un plat d’accompagnement pour l’expérience. Cette vérité m’a causé une grande douleur…

Comment puis-je me qualifier de Sekiryuutei ? Quel Oppai Dragon, quelle blague…

… –Inacceptable.

Mon corps tremblait dans l’armure, des larmes de regret coulaient sans fin… Pourquoi étais-je si faible ? Toujours si impuissant aux moments critiques comme celui-ci.

Pourquoi tout était-il toujours à portée de main d’un petit peu… Peu importe combien j’essayais, il y avait encore tellement d’adversaires que je ne pouvais pas rattraper…

Était-ce ma limite…? Pourquoi suis-je… ?

Je me suis agenouillé sur le sol, frappant la surface avec haine et regret. Tous mes compagnons avaient été mis à terre par eux, et mes chances de vaincre Cao Cao étaient… Même sauver la mère de Kunou, c’était… zéro.

Non, je ne peux pas abandonner ! Je ne veux pas que tout se termine ici ! Je dois continuer à me battre !

…Mais, il n’y avait aucun moyen de gagner… Je le regrettais, et la douleur remplissait mon cœur…

[ Pleurer ? ]

–Quelqu’un m’a parlé depuis mon corps. Cette voix appartenait à–

…Elsha-san ?

[ Oui, c’est ça. Pourquoi pleures-tu ? ]

…Je me sens tellement plein de regrets… Pourquoi suis-je si faible ? … C’est clairement un moment critique, mais j’ai encore échoué…

[ Oui, c’est regrettable. Mais as-tu oublié ? Le gouverneur ange déchu a déjà mentionné — tu es l’incarnation des possibilités ! ]

À ce moment-là, les mots d’Azazel-sensei se sont réveillés dans mon esprit. Oui, c’était juste avant la bataille contre Loki.

Je crois en vos possibilités. Tous les Sekiryuutei du passé ont été dévorés par le pouvoir jusqu’à leur mort, sans exception. Peut-être que tu es le Sekiryuutei le moins talentueux. Cependant, tu as atteint le Balance Breaker en utilisant des seins féminins. Tu es sorti d’un état berserk grâce aux seins féminins. Je sens que quelqu’un comme toi peut être décrit comme l’incarnation des possibilités.

…L’incarnation des possibilités.

Oui, c’est ce que Sensei m’a dit à l’époque.

Je peux au moins, utiliser ma façon unique d’appliquer le pouvoir du Sekiryuutei…

— Parce que je suis l’Oppai Dragon !

[ Oui, maintenant c’est plus ton style. Sekiryuutei actuel, Oppai Dragon. La possibilité que Belzard et moi avons vue ! Viens, libère-la maintenant ! Ta possibilité ! ]

Brille !

Une lumière brillante émana de la poche de ma chemise. Je l’ai sortie pour jeter un œil, et c’était le joyau qui émettait une lumière rouge.

C-Ça c’était…

[ Levez le joyau vers le ciel, et invoquez bruyamment ! ]

I-Invocation ? Juste au moment où je me demandais, Elsha-san annonça bruyamment.

[ Exactement, allez invoquer les seins qui ne vous appartiennent qu’à vous ! ]

À cet instant — shiiiiiiiine !

Le joyau devint encore plus brillant, et émit une lumière intense qui illumina tout l’environnement !

« …Que se passe-t-il ? »

Cao Cao remarqua la lumière, et se retourna pour regarder !

Au milieu de la lumière émise par le joyau, quelque chose apparut. Ces choses prirent peu à peu une forme humaine, une, deux, elles commencèrent à se multiplier.

Q-Qu’est-ce que c’est… Elsha répondit à ma question.

[ Le joyau a été transféré parmi toutes sortes d’humains à Kyoto, et ces figures sont formées à partir de leurs souvenirs résiduels. ]

Les figures de tous ces pauvres innocents qui sont devenus des molesteurs à cause de moi… ?

Le nombre de figures a augmenté, dépassant facilement mille. Quel genre de vague de molestation ce joyau a-t-il provoquée à Kyoto ! Il y a beaucoup trop de personnes à qui je dois m’excuser !

« Oppai… »

« O-Oppai. »

« Ah oppai. »

« Beaucoup d’oppai. »

« Tellement d’oppai… »

…Les souvenirs persistants ont commencé à répéter oppai encore et encore. Hé hé hé ! Quand est-ce que ça est devenu une exposition hentai !?

» » « Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! » » »

Alors que le grand nombre de figures chantaient « Oppai ! » d’une voix basse, elles se déplacèrent lentement et décontractées, et entrèrent dans une sorte de formation.

» » » « Oppai, oppai, oppai, oppai, oppai, oppai, oppai, oppai, oppai, oppai, oppai, oppai, oppai, oppai. » » »

Ça va trop loin !

Je ne pouvais m’empêcher d’exclamer face à ce spectacle étrange. Les souvenirs persistants répétaient le mot « oppai » comme s’ils allaient réaliser une sorte de cérémonie.

« …Zombies d’oppai ? »

Cao Cao parla doucement. C’est vrai ! Ils ressemblaient à des zombies ! Les personnes dont la poitrine a été caressée par ceux qui sont devenus des molesteurs à cause du joyau, ont-elles été infectées et transformées en zombies ?

Clones issus de souvenirs persistants — s’organisant en cercle, les zombies oppai se sont fondus dans le sol. Ensuite, la lumière se déplaçait dans le cercle pour tracer des symboles au centre, formant un cercle magique immense.

–Les zombies oppai se sont transformés en cercle magique !

La série d’événements choquants m’avait laissé complètement perplexe, mais Elsha-san m’a dit :

[ Tout est prêt — invoque ! ]

Q-Quoi ? Toutes ces choses incompréhensibles ont tué ma capacité à penser !

[ — les seins qui t’appartiennent uniquement à toi ! ]

Des seins qui m’appartiennent — la première image qui m’est venue à l’esprit était celle de cette onee-sama aux cheveux cramoisis —

[ Vas-y, crie-le ! Invoque, seins– ! ]

Je ne pouvais pas suivre le rythme des développements rapides, dois-je vraiment le crier !

« –Invoque, seins ! »

Boum !

Le cercle magique a émis une lumière brillante, le mot « oppai » écrit en script magique, et à l’intérieur du cercle magique se trouvaient même les caractères pour seins !

Invoquer ? Cela pourrait-il vraiment signifier que je dois invoquer cette image dans mon esprit —

Quelque chose est apparu au centre du cercle magique. D’un éclair, ce qui est apparu à l’intérieur du cercle magique était — Buchou aux cheveux cramoisis !

Bu, buchooooooooooooooooooooou !?

Au milieu du changement de vêtements ? Elle ne portait que des sous-vêtements. En remarquant le changement de décor, onee-sama a levé la tête pour regarder autour d’elle et a été très choquée ! Bien sûr !

« Q-Qu’est-ce qui se passe !? Honmaru Palace…? Kyoto ? A-Ara, ce n’est pas Ise ? Pourquoi es-tu ici et pourquoi ai-je été amenée ici ? S-Invoquée ! ? Euh ? Euh ? »

Buchou était dans une situation embarrassante ! J’étais tellement surpris que je ne pouvais pas parler ! Même la faction des héros restaient sans voix, incapables de réagir ! Désolé ! Pour quelque chose d’aussi incompréhensible, je suis aussi très confus !

Avec toute la sérieux, Elsha-san m’a parlé.

[ Vas-y, pique-lui ! ]

« Euh… ? »

Je ne pouvais m’empêcher de douter de mes oreilles. Juste maintenant, j’ai entendu quelque chose qui ne pouvait pas être entendu.

Et puis, Elsha-san m’a de nouveau parlé.

[ S’il te plaît, pique-lui le sein. ]

« P-Piquer ? »

[ Exactement, pique. Comme d’habitude. Pique avec un son ’pochitsu’. ]

« Avec un ’pochitsu’ !? Non non, que se passera-t-il si je pique ! ? »

Que suggère cette personne ! Es-tu vraiment la plus forte Sekiryuutei féminine ! ? Cette onee-sama, j’ai peur que tu sois devenue folle !

Ignorant mon étonnement, Elsha-san a continué.

[ C’est le dernier changement pour ouvrir tes possibilités, en d’autres termes, le mamelon de Rias Gremory. C’est le commutateur — le commutateur pour ouvrir les portes de ton potentiel ! ]

Impossible. Tu es folle. Aller, c’est au-delà de mon imagination. Elsha-san, le mamelon de Buchou ne peut pas être le commutateur de mon éveil ! ?

[ –Non, c’est le commutateur de ton éveil. Comprends-le, je le crois vraiment après t’avoir observée de près tout ce temps. ]

Trop loin ! Ces mots sont allés beaucoup trop loin ! Mais pourquoi ont-ils l’air si convaincants !

Alors que je peinais à réfléchir, le corps de Buchou a commencé à émettre une lumière dorée !

« Q-Qu’est-ce que c’est maintenant !? Je suis entourée de lumière ! »

Buchou était frappée de choc, puis d’un regard troublé, mais quelque chose d’incroyable se produisait devant mes yeux.

Flash…

Clignotement☆Clignotement☆Clignotement☆

–Les seins de Buchou scintillaient d’une sorte de lumière sacrée–

…Elsha-san, cela…

[ Les seins de Rias Gremory ont contacté tes possibilités, et sont entrés dans une nouvelle phase. ]

Prochaine étape, prochaine phase…?

[ Hoho, ces seins ont dépassé les limites, les frontières de la Princesse Switch — elle entre dans la deuxième phase ! ]

Désolé, je ne comprends pas. Quelle deuxième phase ! Toutes sortes de choses incompréhensibles me faisaient pleurer !

[ Il suffit de le toucher et vous pouvez changer. Vous réaliserez un changement spectaculaire. Le pouvoir des Pièces du Mal en vous sera libéré d’un seul toucher. Appuyez — ]

Switch — téton —

Éclaboussure.

Saignement de nez. J’ai enfin compris. Je saisis la situation maintenant.

Je suis allé vers Buchou, ai retiré mon masque dans le casque, et lui ai souri.

« …Ise ? »

Buchou inclina la tête avec une expression de surprise, tandis que je lui disais solennellement :

« Buchou, s’il te plaît, laisse-moi te piquer le sein. »

« — ! »

Ma franchise la laissa — sans voix.

Cependant, elle ne réfléchit qu’un instant avant de dire :

« …Je ne comprends pas tout à fait, mais bon… Je comprends ! »

— Incroyable !

Elle a compris mes mots ! Comment cette situation a-t-elle pu arriver ! C’est devenu incroyable ! Bien que j’aie essayé de me ridiculiser avec une dérision incisive, il n’y avait rien d’autre à faire !

Alors vas-y, touche ! Oui, touche ! Touche à Kyoto ! Pique le sein de Buchou ! Pique le téton de Buchou — !

Puisque laisser voir ses propres tétons serait très embarrassant, Buchou changea de position pour que personne ne puisse voir, et enleva son soutien-gorge.

Lorsque le fermoir se libéra, les seins voluptueux furent libérés d’un seul coup ! En remarquant le changement de ces tétons si familiers, je ne pus m’empêcher d’être surpris.

— Les aréoles et tétons roses émettaient une lueur pêche très faible.

Les aréoles émettant une lumière rose ! Quelle était cette situation ! W-Est-ce causé par la deuxième phase !? Incroyable ! Je suis un idiot d’essayer de comprendre ces choses compliquées !

Maintenant, tout ce que je dois faire, c’est le toucher pour d’immenses bénéfices !

Oui, oui, les seins peuvent briller…

En relâchant les parties des doigts des gantelets, j’ai tendu deux doigts et ai piqué en avant, visant ces tétons brillants.

…En repensant, lorsque j’ai atteint la Balance Breaker, j’ai aussi piqué ces seins et me suis éveillé.

On aurait dit que je obtenais quelque chose à chaque fois que je touchais ces seins, c’était vraiment provocant.

— Incroyable, les seins de Buchou sont incroyables. Peu importe ce qui arrive, tout peut être résolu avec ces seins.

Switch, Princesse Switch ! Buchou évolue aussi !

— Peut-être deviendra-t-elle vraiment la Princesse Switch !

Es-tu prête, Ddraig ?

[ Ooooooh ! Oooaaaaaaah ! Oooooooh ! ]

Ddraig se mit à sangloter bruyamment. Il ne restait plus qu’à pleurer. Désolé, je suis désolé, partenaire ! Mais je dois piquer ! Ne pas piquer est impossible ! J’ai une raison pour laquelle je dois piquer !

« J’arrive ! »

ai-je déclaré haut et fort en reniflant tout en touchant les seins.

En ressentant cette sensation incroyablement douce des seins et des tétons, en regardant mes doigts s’enfoncer dans le sein. Toutes ces sensations parcouraient tout mon corps, donnant à mon cerveau un plaisir extrême.

« …Hoo… »

L’expiration finale de Buchou me donna un coup critique !

Les seins de Buchou se mirent soudain à émettre une lumière brillante !

« Ceci, ceci est… ! Ahahahah ! »

Buchou ne put s’empêcher de crier face à ce développement extraordinaire.

Alors que les seins de Buchou émettaient de la lumière, elle s’éleva dans les cieux et tout l’espace fut illuminé d’une lueur rose !

…Incroyable. Buchou, Buchou, elle monte au paradis ! Ses seins brillaient encore de lumière !

Je ne pus m’empêcher d’applaudir respectueusement, les yeux pleins de larmes.

— Ah, les seins.

Alors que Buchou s’élevait dans le ciel et disparaissait, la lumière et le cercle magique disparurent également.

Eh eh, Elsha-san, où est passé Buchou ?

[De retour d’où elle venait.]

Vraiment ? Buchou a été invoqué jusqu’à Kyoto juste pour ça !? Mais qu’est-ce que c’est que ça ! Quand je reviendrai, je vais devoir me prosterner et m’excuser !

„…Qu’est-ce que c’était que ça ?“

Cao Cao et son groupe étaient stupéfaits. Ce qui s’était passé dépassait leur compréhension ! Bien sûr ! Ils voulaient invoquer Great Red mais ont obtenu Buchou à la place !

Je ressentais un battement intense dans mon cœur.

Encore une fois à voix haute, c’était—

[Ça arrive, avance !]

Alors qu’Elsha-san élevait la voix, une lumière rouge débordait des joyaux sur toute l’armure… Une chaleur pouvait être ressentie venant de l’intérieur de mon corps… comme une sorte de puissance débordante… jaillissant… !

Incapable d’être réprimée ! Est-ce la puissance dormante dans le Sacred Gear ? Est-ce Juggernaut ?

Non, non, il n’y a pas de sentiment de terreur. Plutôt, c’était une sorte de pulsation d’énergie jamais ressentie auparavant. Mais elle a une certaine sensation de nostalgie. Ddraig, c’est—

[Je la ressens aussi, partenaire… Quelle nostalgie. C’est — mon aura d’origine. Contrairement à la puissance de Juggernaut, alimentée par une émotion extrême, il n’y a ni malédiction ni émotion négative. Cela ressemble au temps où j’avais encore mon corps matériel, quand tout ce qui comptait était de simplement combattre le White One pour déterminer le vainqueur !]

La voix de Ddraig était pleine de bonheur et de joie.

Bien que je ne sache pas ce qui était arrivé à Ddraig, l’aura rouge jaillissait maintenant de tout mon corps, m’enveloppant ainsi que tout ce qui m’entourait—

Partie 4

…Une fois que j’ai retrouvé mes sens, je me suis retrouvé dans l’espace blanc.

…Qu’était-ce que ce phénomène ? Je devrais me battre au Palais Honmaru dans le Château Nijou. Et puis deux personnes sont apparues devant moi, confus.

Elsha-san et un homme habillé à la mode.

C’était à l’intérieur du Boosted Gear… ? Donc seule ma conscience a été transportée ici ?

Jusqu’à présent, je ne comprenais toujours pas ce qui s’était passé, mais Elsha-san a souri et a dit.

[Ta porte est maintenant ouverte. C’est le chemin alternatif différent de Juggernaut.]

Elsha-san… Je suis vraiment reconnaissant pour ce qui vient de se passer. J’avais l’impression que c’était quelque chose d’important, alors je suis allé de l’avant avec témérité malgré ma surprise.

[C’est bien. Nous avons aussi tout misé dessus — parce que, ce que tu cherches, ce sont des seins.]

C-Est ça ? Eh bien, je cherche très souvent des seins…

[Belzard et moi pouvons maintenant passer.]

Passer… Cela pourrait-il signifier—

[Exactement, nous existons ici uniquement comme des souvenirs résiduels, il est temps pour nous d’être libérés de ce Sacred Gear.]

…Veux-tu dire mourir ?

[Nous sommes morts il y a longtemps. Ce qui reste ici, ce ne sont que quelques souvenirs. Pas même des âmes. Est-ce au-delà du bon sens ? Et donc, nous prévoyons de disparaître.]

M-Mais, j’ai encore beaucoup de questions pour Elsha-san et j’ai besoin de plus de conseils !

Elsha-san secoua la tête en ma direction.

[Tu n’as pas besoin de nous. Parce que je n’ai vraiment aucun intérêt pour les seins. Seul toi, peux provoquer tous ces phénomènes étranges en touchant des seins féminins.]

Oui, oui… Désolé, je suis le Oppai Dragon…

[Tu iras bien tant que tu as Ddraig et tes compagnons. Vas-y, Sekiryuutei actuel. Bien que la malédiction du Sekiryuutei n’ait pas été complètement levée, c’est quelque chose qui sera résolu avec le temps. Si c’est toi, je suis sûr que le reste des souvenirs persistants sera libéré.]

Elsha-san… Je… j’ai été touché et submergé par un mélange d’émotions de gratitude et d’appréciation, et mes larmes ont presque coulé. Parmi les anciens seniors, il y avait en fait quelqu’un qui se souciait autant de moi…

[Nous partons. Belzard, donne-lui quelques mots de fin.]

L’homme connu comme le plus fort des Sekiryuutei — Belzard-san me souriait. Des conseils précieux, je vous en prie.

Hochant la tête, Belzard-san tendit son index.

[ –Cliquetis, zoom zoom, iyaaan~ ]

…Pendant une seconde, je n’ai pas du tout compris ce qu’il essayait d’exprimer…

[On dirait qu’il est satisfait. Allons-y, Belzard.]

Elsha-san parla en souriant.

Attendez, attendez ! Quelles étaient ces paroles d’adieu de Belzard-san ? Quel est ce regard de satisfaction ?

Cliquetis, zoom zoom, iyaaan~ ! Non, ce n’est pas possible ! Ce sont les paroles de la chanson Oppai Dragon !

Oh non, ils disparaissaient lentement dans la blancheur du fond ! Je n’arrive pas à y croire ! Les conseils d’adieu du plus fort des seniors, ce n’était que des mots de gratitude comme ça ! Ils faisaient signe au revoir !

Tu dois avoir de meilleurs conseils à donner à ton cadet !

Et ainsi, Elsha-san et Belzard-san disparurent, satisfaits de mon fétichisme pour la poitrine–

C’est ça, je comprends maintenant.

Pour devenir le Sekiryuutei, presque tous étaient des weirdoes —

Partie 5

« Après tout, je ne suis qu’un hentai !!! »

Ce furent les premiers mots que je criai dès que ma conscience revint dans le monde réel.

Mon esprit allait s’effondrer !

« Allons-y ! Boosted Gear ! »

En même temps que je criais, la lumière rouge clignotante entourant mon corps commença à dégager une aura massive !

–La puissance jaillit sans fin !

Du fond de mon cœur, de mon corps, cela coulait du Sacred Gear. Donc c’était la puissance originelle de Ddraig. Combinée avec les émotions négatives de cet état berserk connu sous le nom de Juggernaut, cela devenait cette puissance dangereuse.

Mais maintenant, c’était différent. Ces émotions négatives ne pouvaient pas être ressenties en ce moment, et ma conscience était intacte !

[ Ah oui. Je me souviens enfin. Pourquoi ai-je oublié…? Oui, c’était Dieu. La puissance originelle d’Albion et la mienne que Dieu a scellée — ]

Ddraig parla, semblant avoir remarqué quelque chose… Quoi qu’il en soit, parlons-en plus tard.

D’abord, battons ces gars ici même !

[Exact, montrons-leur cette puissance que je n’ai pas utilisée depuis si longtemps !]

[Allez ! Sekiryuutei ! Utilise toute notre puissance ! Les possibilités du serviteur Gremory, tout donner !]

[Désir !]

[Diabolos !]

[Détermination !]

[Dragon !]

[Catastrophe !]

[Profanation !]

[Décharge !]

De nombreuses voix retentirent du joyau, qui commença à répéter le son de [D] comme s’il était brisé !

[ DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD!!!!!!!! ]

–Le chemin pour utiliser cette nouvelle puissance entra dans mon esprit.

…Hahaha, incroyable.

Señor Beelzebub, les traits de vos Épées du Mal ajustées ont été renforcés par la puissance du Sekiryuutei–

Possibilités. Les miennes. Celles de Ddraig. À partir de maintenant, nos possibilités– !

En raison de l’interruption de tout à l’heure, la Reine avait été libérée. Une promotion était à nouveau nécessaire ! Mais la confirmation d’Asia n’est pas requise !

Je criai à haute voix !

« Changement de mode ! Welsh Blaster Bishop ! »

Promotion en Bishop ! Bien sûr, ce n’était pas un Bishop ordinaire.

Alors que je stabilisais mes pas, une aura rouge se rassembla sur les épaules et dans le dos pour prendre forme.

Un sac à dos formé sur mon dos, tandis que sur mes épaules deux canons de calibre massif étaient formés !

Buzzzz…

Commencant en silence, la puissance du Sekiryuutei commença à se concentrer dans les canons.

…Le pouvoir magique augmenta en raison de la promotion au Bishop. De plus, le pouvoir récemment éveillé, le sac à dos était rempli d’une quantité extrêmement grande d’aura. Une décharge d’énergie de haute intensité était en préparation !

« …C’est très dangereux… »

Murmura Cao Cao. Il semblait avoir remarqué la concentration de puissance dans les canons.

C’est ça, un coup direct de ces canons vaporisera tout. C’était mon souhait en rassemblant la puissance !

Kiba, Xenovia, Irina, Rossweisse-san, Saji.

Mes camarades les plus importants. Leur faire du mal comme ça !

Et ensuite nous ignorer ! Ce regret ! Cette impuissance que j’ai ressentie !

Laissez-moi renvoyer toutes ces émotions vers vous !

L’énergie se concentra dans les canons–

[Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost !!!]

« Disparais ! Dragon Blaster ! »

BOOOM !!

Les canons d’épaule tirèrent, libérant une décharge extrêmement massive ! Même en faisant de mon mieux pour garder l’équilibre, je ne pouvais pas arrêter l’impact du recul, qui envoya mon corps en arrière… ! J’ai utilisé toute ma force pour m’empêcher de m’envoler !

L’énergie à haute puissance fut tirée au cœur de la faction des héros !

« Intéressant, je vais prendre ce tir, dragon légendaire ! »

Héraclès s’avança devant, essayait-il de prendre mon attaque–

« Ne le prends pas ! Évite ! »

Cao Cao cria et utilisa la base de sa lance pour repousser Héraclès hors de la ligne de tir ! Cao Cao et les autres membres s’échappèrent rapidement de mon attaque.

Sans toucher personne, la décharge du canon continua à voler loin derrière eux.

KABOOOOOOOOOOOOOOOM !

Une grande explosion secoua tout l’espace tandis que la ville en arrière-plan était engloutie par l’aura gigantesque !

…L’énergie continua de se répandre, entourant toute la ville d’une lumière intense !

Lorsque la lumière brillante s’estompa, il ne resta rien ! La décharge du canon élimina tout le paysage, et même le terrain de jeu fut affecté, la dimension artificielle commença à montrer des signes de distorsion !

« …Toute la ville détruite ! Hé ! Si il continue à tirer, cette dimension ne tiendra pas ! »

Héraclès comprit enfin la puissance de mes canons, et s’écria de surprise.

« Distorsion de la dimension simulée, pourtant cet endroit a été construit pour être solide… Quelle était cette puissance de feu ? »

Siegfried cessa de sourire et plissa les yeux.

Hehe, laissez-moi prendre ma revanche. Cependant, ce n’est pas fini !

« Cao Cao !!!! »

Je criai le nom de ce gars, et libérai les canons sur mon dos ! Les canons libérés se dissipèrent en particules de lumière.

Ça arrive tout de suite ! Ce n’était que le début !

J’ajustai le système de la Pièce Maudite dans mon corps ! Oui, cette fois j’ai besoin de vitesse ! Vitesse inégalée ! Laissez-moi m’imaginer comme Kiba ! Visualisez le Chevalier !

« Changement de mode ! Chevalier Boost Sonic Welsh ! »

Smack !

Je déployai les ailes de dragon et volai vers Cao Cao ! Les propulseurs sur mon dos doublèrent, crachant de grandes flammes de puissance magique ! Je traversai le ciel comme si je faisais trembler l’air !

Pas assez rapide ! J’avais besoin d’une vitesse plus grande qu’il ne peut suivre ! Vitesse sonique, haute vitesse, vitesse divine !

« –Libération de l’armure ! »

En criant, diverses parties de la Maille Échelle de Boosted Gear furent enlevées ! Une armure lourde fut abandonnée du corps, des bras, des jambes, et du casque !

Abandonnant tout excès de bagages, ne conservant que l’armure minimale pour voler ! La Maille Échelle de Boosted Gear se forma en une armure complète délicate. Abandonner la défense ! Façonner davantage l’armure en une forme élancée pour une haute vitesse.

Mon souhait est la vitesse divine ! Une vitesse que personne ne peut suivre !

Endurant la sensation de vomissement causée par la forte gravité G, je volais dans les airs à une vitesse divine !

Cela doit être la vision du monde vue par Kiba et Vali.

…Honnêtement, mon corps ne s’est toujours pas adapté à une telle vitesse… –Cependant, je peux encore continuer !

« Si tout ce dont j’ai besoin, c’est de foncer droit sur toi, ce n’est absolument pas un problème ! »

[Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accélère Accél

« …Ha ha… »

J’ai commencé à haleter, et je suis tombé à genoux… Ce qui restait, c’était la sensation intense de fatigue.

— La consommation d’endurance était vraiment énorme.

D’après la situation actuelle, il semblait aussi que mon armure approchait de sa limite de temps.

J’ai reçu un nouveau pouvoir. C’est-à-dire, la capacité de promouvoir d’autres Pièces du Mal selon ma propre volonté sans le consentement du Roi.

Et puis, en conjonction avec le pouvoir libéré par le Sekiryuutei, cela m’a apporté des niveaux effrayants de puissance magique, de vitesse, de capacités offensives et défensives.

Se promouvoir en Évêque augmentera la puissance magique, et permettra de tirer une forme super puissante de Dragon Shot.

Le Cavalier élimine le poids excessif pour devenir une armure à grande vitesse. En l’utilisant avec le nouveau pouvoir du Sekiryuutei, cela m’a donné une vitesse incroyable.

Enfin, la Tour était complètement opposée au Cavalier, équipée d’une armure lourde, avec une offense et une défense renforcées. Cela nécessitait de renoncer à la vitesse.

Le Cavalier, la Tour, et l’Évêque. Le pouvoir d’utiliser librement ces trois, en amplifiant leurs traits au maximum. Bien que cela réduise d’autres capacités en contrepartie.

…Au niveau actuel de puissance, ce n’était pas suffisant pour la Reine. Si je forçais la promotion, la puissance me ferait soit devenir berserk, soit se disperser parce que je ne pourrais pas le supporter.

Beelzebub-sama a fourni la clé. Avec l’aide des Pièces du Mal ajustées, la puissance originale du Sekiryuutei — Ddraig a été réveillée.

C’était l’état de mes possibilités libérées… La porte était grande ouverte, tout ce qui restait, c’était de continuer à avancer.

Mais la consommation d’endurance était assez sévère… Si je l’utilisais en succession, je manquerais instantanément de puissance magique ?

[Partenaire, en raison de la libération de la puissance, le compte à rebours du Balance Breaker a encore diminué. La durée totale du Balance Breaker s’est également allongée. Cependant, la consommation d’endurance a augmenté, notamment en raison du changement de mode continu. Cela sera réduit à mesure que tu t’y habitueras.]

C’est ça, Ddraig ? Donc j’ai encore beaucoup de marge pour m’entraîner. Eh bien, le réveil était aussi quelque chose qui pouvait être atteint dans cette mesure grâce au travail acharné ?

Au fait, ce pouvoir ne peut pas être utilisé dans le Match de Classement. Ignorer la présence du Roi et promouvoir de force. Beelzebub-sama l’a aussi mentionné.

Bon, c’est acceptable pour les batailles réelles, alors je vais continuer à l’utiliser.

Alors que je me relevais lentement, mon regard fut attiré par Cao Cao qui se leva également.

…Salaud, il peut encore se relever après avoir reçu mon attaque directe… ? Non, juste avant que ça ne frappe, il a utilisé la lance pour se défendre, donc il peut encore endurer…

Cao Cao se releva du fossé massif creusé par l’impact de sa chute.

Son nez et sa bouche saignaient. Cao Cao essuya le sang et fit entendre un craquement audible en tournant son cou.

« Donc c’est le Sekiryuutei. Pardonnez ma gêne précédente. Il semble que vous ayez obtenu une grande puissance en un moment de désespoir. Si je n’avais pas défendu avec ma lance, je serais mort. »

Alors, tu ferais mieux d’aller mourir ! Putain ! Vraiment le Longinus ultime ! Ce gars se battait avec un corps normal, et je devrais gagner en confrontation directe !

« Est-ce une nouvelle caractéristique que tu as obtenue en dehors des règles du système de Pièces du Mal ? C’est presque comme un Coup Illégal. »

…J’ai exprimé mon doute face à ce terme que je n’avais jamais entendu auparavant.

« Coup Illégal ? »

Cao Cao répondit à la question qui s’échappait de ma bouche.

« C’est un terme aux échecs désignant des mouvements irréguliers contre les règles. Cette attaque que tu as faite est clairement illégale dans le système des Pièces du Mal. »

Un coup illégal ? C’était vraiment comme si les mots le décrivaient. Ce pouvoir ne peut pas être utilisé en match.

[Ce pouvoir me donne la sensation de la Triaina.]

Ddraig exprima son opinion. Triaina ? Qu’est-ce que cela signifie ?

[La Triaina est la lance à trois branches du dieu de la mer Poséidon dans la mythologie grecque. Mieux connue sous le nom de Trident, je sentais que la série d’attaques des trois Pièces du Mal était aussi intense que la Triaina elle-même.]

Mouvement illégal… Triaina…

Pas mal, ce nom, je vais l’utiliser.

« Mouvement illégal plus Triaina. Pas mal du tout. Alors je vais appeler cette série d’attaques Mouvement Illégal Triaina. »

Essayons ce nom pour l’instant. Une fois que je maîtriserai le pouvoir de la Reine, nous réfléchirons à un nouveau.

« Quelle terreur. En termes de puissance offensive directe, cela rivalise avec Vali sans Juggernaut. Non, Vali s’améliore chaque jour, je me demande comment il va maintenant… »

Merci pour le compliment. Même moi, je ne pense pas encore avoir rattrapé mon retard. Ce gars est un génie.

« Cette attaque a dû consommer plus d’endurance et d’aura que prévu. Tu es aussi loin de la maîtriser. Non, même si tu la maîtrises, sa consommation restera importante… D’après mes estimations, il reste au maximum dix minutes de Balance Breaker. »

…Merde, c’est presque la bonne réponse. Ce gars analyse si parfaitement. Bien sûr, je ne vais pas te dire combien de temps il reste.

Je me battrai jusqu’au bout.

Je soupirai et dis à Cao Cao.

« Tu es vraiment trop dur à gérer. Je pensais que tu nous sous-estimais, mais tu analysais tout cela calmement depuis tout à l’heure. »

« Non, c’était ma stupidité d’avoir légèrement sous-estimé. Mes excuses. En tant que celui qui a acquis la connaissance des secrets du Sekiryuutei mais qui ne se délecte pas du grand pouvoir, tu es vraiment un adversaire redoutable. Je dois retourner réfléchir. »

Cao Cao tapota la lance sur son épaule.

« –Quel frisson, je ne me suis pas senti ainsi depuis la dernière fois que j’ai affronté Vali. Vraiment, combattre des dragons légendaires est le meilleur. C’est aussi la preuve que je suis un descendant de héros. »

…Excitant. Je déteste tous ces maniaques de la bataille. Quand pourrai-je construire mon harem et vivre paisiblement…

« Prévoyez-vous une guerre totale avec toutes les factions comme ça ? »

Cao Cao secoua la tête à ma question.

« Tu te trompes. Ce genre d’équipe ne convient pas à une guerre à long terme. Bien que nous soyons forts individuellement, nous ne pouvons pas résister aux forces alliées. Oui, nous leur infligerons de lourdes pertes, mais nous serons éliminés. Cibler les vulnérabilités par des attaques surprises est bien plus efficace, alors je continuerai à rester dans ce genre d’organisation. »

…Donc il avait cette raison pour rester sous Ophis. Quelle ruse. Il doit y avoir d’autres raisons aussi.

Bzzzz ! Bzzzz !

Un bruit commença à secouer la dimension. J’ai déjà entendu ce son, c’est le son de l’espace qui se fend.

En levant les yeux dans la direction du bruit — il y avait un trou en train de se former.

C-C’est… ! L’image du grand dragon rouge dans l’écart dimensionnel m’est venue à l’esprit.

« On dirait que ça commence. »

Cao Cao rit joyeusement. T-Ensuite, le Grand Rouge a été invoqué en utilisant le chef du kyuubi et le cercle magique… !

« Peut-être que ce cercle magique plus ta puissance massive ont attiré le vrai dragon ici. »

Cao Cao parla sur un ton moqueur !

…Quoi, parce que j’ai augmenté ma puissance ?

« Georg, prépare le rituel du Dévoreur de Dragons — »

Cao Cao s’arrêta à mi-chemin dans ses paroles. Il plissa les yeux et fixa l’écart dimensionnel avec une expression interrogative.

« …Attends, ce n’est pas le Grand Rouge ? …C’est, plus ce touki[4]… ! »

Rugissement !

Apparaissant de l’écart dimensionnel, un immense dragon oriental élancé, long de quelques dizaines de mètres.

Ce n’est pas, ce n’est pas le Grand Rouge ! Q-Qu’était ce dragon !

Dégageant une aura verte alors qu’il volait gracieusement dans le ciel nocturne, c’était une vision presque onirique.

Cao Cao se mit à crier.

« — C’est le Dragon Malicieux, Yu-Long ![5] »

Yu-Long– ! Je me souviens que c’était l’un des Cinq Grands Rois Dragons !

Bien que Cao Cao ait été surpris par l’arrivée du dragon oriental, son regard ne se focalisait pas sur Yu-Long mais sur la silhouette sur le dos du dragon.

Moi aussi j’ai regardé dans cette direction.

Là-bas se trouvait une petite silhouette. Ah, cette silhouette est tombée du dos de Yu-Long. Non attends, il a sauté ? Depuis cette hauteur !

La petite silhouette ignorait complètement la hauteur, et atterrit au sol.

« Quel flux massif de ki youkai, ainsi que le flux de [Domination]. En raison de cela, toute la capitale est pleine de fluctuations étranges. »

La petite silhouette avait une voix d’homme âgé, et s’approchait lentement, pas à pas. Si petite. Sa silhouette était vraiment petite. Un enfant…? Il avait la taille d’un enfant de maternelle.

Sa fourrure brillait d’un éclat doré ! Une robe de moine prenait peu à peu forme sur son corps… Il ressemblait vraiment à un singe… Son visage était tout ridé. Au fait, sa peau était noire… Un youkai ? Un youkai singe ?

Portant une arme semblable à un bâton, des perles de prière sur le front, et portant des lunettes au design cybernétique ! Il souriait avec une confiance totale en fumant une pipe.

« Hé, ça fait un moment, utilisateur de lances sacrées. Ce gamin a enfin grandi. »

Le vieux singe parla à Cao Cao. Cao Cao sourit, fermant presque les yeux.

« Le grand Bouddha Guerrier Victorieux, je ne m’attendais pas à ce que tu viennes. J’ai entendu dire que tu as contrecarré nos efforts partout dans le monde. »

« Gamin, tes farces ont été trop loin. Ce n’était pas facile pour moi d’être désigné pour parler au nom du Seigneur Kyuubi avec l’Empereur Céleste, et voilà que tu l’enlèves. Il y a des héros qui deviennent dieux et d’autres dont les descendants empoisonnent le monde. La tyrannie et la domination ne durent qu’une seule génération, n’est-ce pas vrai ? Cao Cao. »

« Poison ? Être appelé poison par toi, j’en suis honoré. »

…Je pouvais voir que Cao Cao traitait cet ancien homme avec révérence pendant qu’ils parlaient. Au fait, toute la faction des Héros semblait regarder cet ancien singe avec beaucoup de sérieux ? Ou devrais-je dire de tension, on aurait dit qu’ils étaient sous une forte pression.

Au fait, le… messager de l’Empereur Céleste ? L’Empereur Céleste était Sakra, n’est-ce pas ? Alors celui avec qui la leader du Kyuubi allait négocier était cet ancien singe ? Pour être le messager, cela doit être un singe très puissant ?

« …Qui est-ce, ce singe… vieux homme ? »

« …Probablement Sun Wukong[6], et aussi de la première génération. »

Kiba avait fini de guérir et parlait en s’approchant de moi. J-J-J-J-Je suis vraiment lui ! Les mots de Kiba m’ont surpris du fond du cœur !

« P-P-P-Première génération Sun Wukong ! Ce vieux singe est celui du Voyage en Occident… ! »

Vraiment ! Incroyable ! Oui, c’est ça, Sensei a mentionné des renforts —

Il a dû remarquer mon regard, et le vieux singe sourit avec ses lèvres plissées.

Garçon Sekiryuutei, tu as travaillé dur. C’est un assez bon pulse de dragon. Cependant, tu n’as pas besoin de te pousser davantage. Je suis les renforts. Laisse tout à ce vieux monsieur. Yu-Long, je te confie le kyuubi.

Le vieux singe Sun Wukong donna des ordres au Yu-Long volant dans les airs. Et puis le roi dragon — Yu-Long exprima son mécontentement.

« Hé hé, donner des ordres aux dragons comme ça. Putain de vieux ! Juste en arrivant, je suis super fatigué ! Bref, qu’est-ce qui est arrivé à la compagne sorcière du Hakuryuukou ! Wow, regarde, c’est Vritra ! Hé hé hé, celui qui se bat avec le renard, c’est Vritra ! Ça fait combien d’années ? »

…Très enthousiaste, ce dragon !

[Il n’a pas changé du tout.]

C-Est-ce que c’est ça, Ddraig… ?

Le Premier Génération a sifflé sa pipe et a parlé.

« Tu pourras manger à ta faim la cuisine de Kyoto plus tard. Qu’en dis-tu ? »

« C’est un promesse, vieux ! Tu dois m’offrir des délices plus tard ! Ah ! Ne sous-estime pas le roi dragon-sama ! Dame renard ! Je suis très impressionnant ! »

Se plaignant, Yu-Long commença à s’attaquer au chef du kyuubi.

« D’accord. Désolé pour le rouge, mais je vais punir le descendant de Cao Cao maintenant. »

Le Premier Génération s’approcha de Cao Cao. Siegfried tendit ses bras, et lança une attaque surprise contre le Premier Génération !

« Siegfried ! Ne l’affronte pas ! Si c’est toi— »

Bien que Cao Cao ait essayé de l’arrêter, Siegfried s’élança joyeusement !

« Chef singe ! Si c’est ce Sun Wukong, alors je n’ai aucune objection à ce genre d’adversaire— »

« Prolonger, bâton. »

Crash !

En parlant calmement, le bâton dans les mains du Premier Génération s’étendit rapidement, envoyant facilement Siegfried voler !

« —! »

Crash crash crash crash crash !

D’un seul coup, Siegfried fut projeté dans un tas de débris.

-Trop fort ! Q-Qu’est-ce qui se passe, ce vieux singe ! Il a vaincu Siegfried d’un seul coup ! Même Kiba et Xenovia avec le nouveau Durandal ne pouvaient pas gagner !

« Tu n’es pas encore prêt à être mon adversaire, jeune utilisateur d’épée démoniaque. Pas assez de force dans cette taille. Tu ferais mieux de t’entraîner à nouveau. Commence par du jogging. »

Alors que le Premier Génération regardait Siegfried, Yu-Long se mit à pleurer à ce moment.

« Ooh wawawawa ! Hé vieux con ! Ce renard est assez fort ! »

Yu-Long a été enlacé par les queues du kyuubi !

-C’était un combat difficile ! Au fait, ce roi dragon était vraiment enthousiaste !

« Reprends-toi. Tu es un roi dragon, n’est-ce pas ? »

Le Premier Génération soupira en parlant.

« Parmi les rois dragons, je suis le plus jeune ! Et aussi le plus vif ! »

« Tu sais vraiment argumenter. Tu es ce plus jeune roi dragon qui a proposé de prendre sa retraite dès la fin de ta bataille la plus glorieuse. Utilise ta jeunesse pour t’en sortir. »

« Compris. Je vais faire de mon mieux ! »

Ah, ils ont compris l’un l’autre comme ça. Ils formaient vraiment de bons partenaires.

L’utilisateur de Dimension Lost libéra le cercle magique liant le kyuubi et tendit la main vers le Premier Génération. Il semble que, par rapport à l’invocation de Great Red, gérer ce vieux singe était plus important !

« —Capture et lie. Brume ! »

La brume d’avant commença à entourer le Premier Génération et se rassembla.

« —Par la justice du ciel, tonnerre scellant la mâchoire du dragon. Prosterne-toi sur le sol. »

Le Premier Génération récita le sort, puis frappa son bâton contre le sol une fois, et la brume se dispersa ! Il a traversé cette sorte de brume comme ça !

Votre entraînement avec votre Sacred Gear est très faible. Vous devriez dialoguer avec lui comme ce dragon rouge là-bas, qu’en pensez-vous ?

Ah, je suis loué. Tellement heureux !

L’utilisateur de la brume était très surpris. Bien sûr, il détenait le pouvoir d’un Longinus de haut niveau, mais cela n’était complètement inefficace !

Ting !

Cao Cao vit une ouverture et tendit la lame de sa lance, planifiant une embuscade contre le Premier Gén.

D’un seul doigt, le Premier Gén bloqua la lance ! Allons, cela peut-il être réel ! Il a défendu cette lance comme ça !

« …Pas une mauvaise attaque. Mais seulement ça, tu es encore jeune. Au niveau qui peut être arrêté par mon doigt, il est impossible pour toi d’éliminer les autres dieux et bouddhas. Que tu sois toi ou l’utilisateur de la brume, aucun de vous n’a lancé une attaque sérieuse. Ne me sous-estime pas. »

En entendant les paroles du Premier Gén, Cao Cao rit.

« …Je vois. Cette force monstrueuse existe toujours… On entend souvent dire à quel point tu étais fort dans ta jeunesse. Mais qu’en est-il maintenant ? »

À la question de Cao Cao, le Premier Gén haussa simplement les épaules sans peur.

Siegfried se releva des décombres et dit à Cao Cao.

« Cao Cao. C’est fini. Sun Wukong est célèbre pour avoir arrêté à plusieurs reprises les opérations de la Khaos Brigade. Si nous continuons à attaquer de manière imprudente, des talents précieux pourraient être blessés. J’étais trop naïf. Il est ridiculement fort. »

En entendant cela, Cao Cao rangea sa lance.

« Il est temps de battre en retraite, hein. Choisir le mauvais moment pourrait entraîner de graves blessures. »

Smack !

La faction des héros se rassembla rapidement en un seul endroit, et l’utilisateur de la brume commença à activer un cercle magique géant conjuré sous ses pieds. C’était un cercle magique de transport ! Ils essaient de s’échapper ! Cao Cao laissa quelques mots. « On arrête là pour aujourd’hui, Premier Gén-dono, serviteurs de Gremory, ainsi que le Sekiryuutei, j’espère vous revoir la prochaine fois. »

Attends ! Tu ne peux pas t’échapper !

– Pour faire ça pendant notre voyage scolaire ! Et aussi prendre la mère de Kunou–

J’ai rassemblé de l’aura, formant un canon sur mon gant gauche. En concentrant mon reste de puissance dans ce canon, je me suis concentré sur cette seule attaque !

Buzzzz…

Avec un son discret, l’énergie s’accumula peu à peu dans le canon du gant. Une attaque massive n’est pas nécessaire, il suffit de toucher ce type !

Premier Gén me sourit.

« Tu vas accomplir ma mission ? Bien, c’est parfait. Je te laisserai punir ce gamin. Ce ne sera que pour un court moment, mais je vais augmenter ta puissance. »

Premier Gén tapota légèrement mon armure avec son bâton.

–Et alors, une aura s’échappa de mon corps ! Est-ce la puissance du sennjutsu ?

Mon corps, a-t-il déjà eu autant d’aura ? Non, était-il en sommeil ?

Un grand merci, vieux singe ! Avec ça, j’ai assez pour tirer le canon !

J’ai verrouillé la visée du canon sur Cao Cao.

« — Tu penses pouvoir revenir sans aucune punition ? C’est mon cadeau pour toi, ton souvenir de Kyoto ! »

Boum !

Une explosion dense de magie fut tirée du canon du gant !

« Sale arrogant ! »

Héraclès et Jeanne avancèrent, prévoyant de protéger Cao Cao. Voilà ! J’ai imaginé la magie de Sirzechs-sama dans mon esprit.

— Ce flux incessant d’attaques !

Non, non, je n’ai pas besoin d’atteindre le niveau de ces mouvements ! Il suffit de changer la trajectoire du projectile !

« Plie ! »

En criant, j’ai libéré mon imagination dans mon esprit ! À cet instant, la trajectoire du tir a changé et a contourné Héraclès et Jeanne !

Smack !

L’attaque surprise frappa Cao Cao en plein visage !

« Oooh ooh ooh… »

La fumée rouge s’élevait, tandis que Cao Cao se couvrait le visage !

Il a fait une courbe ! J’ai dévié mon attaque ! Il y avait vraiment beaucoup de place pour l’amélioration, alors si je voulais, puis-je changer la direction des Dragon Shots que j’avais déjà tirés ? La bataille avec Sirzechs-sama n’a pas été inutile !

L’œil droit de Cao Cao saignait, mais il fixait toujours par ici !

Son visage était taché de rouge.

Ce gars se couvrait l’œil droit, et affichait une expression de joie furieuse.

« …Mon œil était… Sekiryuutei ! »

En levant sa lance, Cao Cao commença à réciter des mots puissants d’une incantation.

« –Ô lance ! La véritable lance sacrée qui perce même Dieu ! Absorbe l’ambition du tyran qui dort en moi, bénédiction et destruction seront– »

Siegfried lui couvrit la bouche et le retint !

« Cao Cao ! Arrête de réciter ! Il est encore trop tôt pour révéler le Balance Breaker de True Longinus — l’Idée de Vérité ! »

Ces mots calmèrent Cao Cao, qui prit une profonde inspiration. Puis Siegfried dit.

« Retraite. Le Créateur d’Annihilation Leonardo est aussi à ses limites. À ce rythme, les membres extérieurs ne pourront plus attendre longtemps. Après tout, nous avons déjà recueilli beaucoup de données précieuses, et obtenu une expérience très enrichissante. »

Siegfried fixa le Premier Gén. On aurait dit qu’il pouvait encore lancer une attaque comme tout à l’heure.

Cao Cao me regarda avec son œil gauche. Quel regard acéré… Quel genre de regard était-ce ?

« Compris. Premier Gén, et le Sekiryuutei — non, Hyoudou Issei. Permettez-nous de prendre congé. Vraiment, je ne peux plus rire de Vali. Je suis dans le même état. Tu parviens toujours à nous exciter jusqu’au bout. »

Parlait-il de cette bataille à l’Académie Kuou avec Vali ?

La lumière du cercle magique s’intensifia. Juste au moment où il disparaissait, Cao Cao me dit.

« — Hyoudou Issei, deviens encore plus fort. Plus fort que Vali. Si cela arrive, je pourrai te montrer la véritable puissance de cette lance. »

Laissant ces mots derrière lui, Cao Cao et la faction des Héros disparurent de cette dimension.

…À l’instant où ils s’évanouirent, la fatigue me submergea. Même maintenir l’état blindé demandait tout mon effort.

Faction des Héros. Cao Cao… Le Longinus ultime… Tout cela était si mystérieux.

Je ne peux que dire ceci.

La faction des Héros, surtout cet homme, était terriblement forte.

Après la fuite de la faction des Héros, il ne restait que nous, Sun Wukong, Yu-Long en renfort, ainsi que le leader du kyuubi.

« Ah, tellement fatigué, si Vritra n’était pas là, ça aurait été un problème… »

Yu-Long atterrit et prit une profonde inspiration.

Le leader du kyuubi avait été arrêté par Yu-Long et Saji récupéré — Vritra. Après cela, Saji était redevenu humain mais s’était évanoui au sol, et recevait maintenant les soins d’Asia. Merci pour ton travail, Saji.

Cependant, le leader du kyuubi ne reprit pas sa forme humaine, et ses pupilles étaient encore grises, sans avoir repris conscience.

« Mère ! Mère ! »

Kunou pleurait en appelant Yasaka-san… mais il n’y eut aucune réponse.

« Et maintenant, que devons-nous faire ? Bien que je puisse utiliser le sennjutsu pour éliminer la présence de ki maléfique, cela prendra beaucoup de temps. »

Soufflant dans sa pipe, Premier Gén réfléchissait à d’autres solutions. Puis il pensa à quelque chose, et regarda dans ma direction.

« Enfant rouge. Tu sembles avoir un pouvoir étrange qui peut écouter les seins féminins ? »

Quoi, comment a-t-il su…? Mon pouvoir était-il si célèbre ? Ah, s’il a regardé la vidéo du match du Jeu de Notation, alors ce n’est pas étonnant qu’il le sache ?

« Eh, eheh, oui, c’est vrai. »

« Bien. Alors je vais aider. Utilise la technique sur la petite fille et la dame kyuubi là-bas. »

Utiliser Bilingue sur ces deux-là ? Que pourrait-il espérer découvrir en leur demandant leur poitrine ?

Bien que je n’aie pas compris, j’ai utilisé mon dernier pouvoir magique pour produire ce territoire mystérieux de seins.

Envoyant de la puissance dans mon esprit, élevant les pensées lubriques au maximum, puis libérant la capacité !

« Vas-y ! Bilingue ! »

J’ai utilisé la technique sur Kunou et Yasaka-san ! En même temps, j’ai libéré mon armure. Rien qu’à faire ces tâches, j’ai épuisé tout mon pouvoir magique !

Confirmant que la technique s’était activée, First Gen fit tournoyer son bâton et tapota le sol. À cet instant — créant un espace étrange couvrant le territoire des seins dans lequel nous étions.

Les environs semblaient tourner constamment… Et ma vue devenait floue ?

« C’est une utilisation créative de ta technique, gamin rouge, en la modifiant pour permettre une télépathie cœur à cœur. Un dialogue entre la petite fille et sa mère. »

First Gen parla à Kunou. Kunou hocha la tête et ferma les yeux. Et alors j’entendis la voix de Kunou dans mon cœur.

« …Mère… Mère. Peux-tu m’entendre, mère… »

C’était la voix de Kunou. Mon cœur se remplit de sa voix.

« Mère… s’il te plaît, reviens à la normale… Je t’en prie, s’il te plaît… »

Cependant, Yasaka-san ne répondait toujours pas.

Des larmes coulaient sur le visage de Kunou alors qu’elle continuait.

« …Je ne serai plus têtue… Je mangerai le poisson que je déteste. Je ne volerai plus hors de Kyoto la nuit… Alors s’il te plaît, reviens à la mère habituelle… S’il te plaît… pardonne Kunou… Mère… »

…Quelle supplique déprimante. Kunou continua de s’excuser plusieurs fois auprès de Yasaka-san.

À ce moment —

« …Ku… nou… »

C’était très faible, mais j’ai entendu cette voix ! Kunou leva la tête, et recommença à appeler.

« Mère ! Kunou est là ! S’il te plaît, chante cette chanson pour moi encore ! S’il te plaît, apprends-moi à danser encore ! Kunou, Kunou sera une bonne fille à partir de maintenant ! Je veux être avec maman… à Kyoto ! Je veux vivre ensemble à Kyoto… ! »

Flash.

Une lumière douce enveloppa Kunou, puis la lumière commença à couvrir Yasaka-san. Le corps de la leader kyuubi commença à briller, puis rétrécit lentement.

Lorsque la lumière disparut, Yasaka-san avait retrouvé la taille d’un humain.

Merveilleux ! De retour à la normale ! Je ne pus m’empêcher de lever les bras en signe de victoire !

« …Cet endroit est ? »

Le corps de Yasaka-san tremblait, ce qui était inquiétant. Cependant, même si sa conscience était encore un peu floue, elle était au moins revenue !

Kunou courut au côté de Yasaka-san. Sautant dans le sein de sa mère, elle pleura sans cesse.

« Mère ! Mère ! »

Yasaka-san serra tendrement Kunou dans ses bras, caressant sa tête.

« …Qu’y a-t-il, Kunou. Tu es toujours si pleurnicheuse. »

Merde… Je pleure devant cette scène touchante.

« Oh… Kunou-chan, c’est merveilleux… »

Après avoir terminé la guérison de tout le monde, Asia pleurait aussi.

Ah ah, c’était vraiment une scène touchante. C’est merveilleux, Kunou !

Confirmant que la santé mentale de Yasaka-san était rétablie, First Gen annonça que l’incident était terminé.

« Bon, peu importe ce qui s’est passé, cet incident est résolu. »

Et ainsi, la bataille pour sauver la leader kyuubi prit fin après de nombreux rebondissements.