Chapitre 138
====================

Plusieurs jours ont passé depuis l’arrivée des invités vampires.

Il est prévu que Rias quitte le Japon tard dans la nuit aujourd’hui. J’ai entendu dire que leur destination se trouve au fond des montagnes de Roumanie.

Après avoir terminé l’école, j’ai pensé à faire de l’entraînement musculaire dans la salle d’entraînement située au sous-sol de la résidence Hyoudou jusqu’à ce que Rias ait fini de faire ses bagages. Je pense qu’il faut que je m’entraîne même un peu quand j’en ai le temps.

Les filles vont aider Rias à préparer ses affaires, ce qui risque de me gêner puisque je suis un garçon. Depuis que je m’ennuie, je pense faire un peu d’entraînement.

L’entraînement commun que j’ai eu avec Kiba et les autres a été interrompu depuis la réunion avec les vampires. Comme la situation en est arrivée là, il devient encore plus difficile de poursuivre la sélection du curriculum du magicien.

……Mec, on est vraiment occupés. En plus, nous avons encore l’école pendant la journée. Notre emploi du temps est chargé. Mais je devrais au moins faire un peu d’entraînement musculaire pour ne pas devenir mou.

En fait, je pense aussi à entraîner mon familier. Le dirigeable magique qui vole autour de moi, Skithblathnir !

Je lui ai donné son nom récemment. Fufufu, tu sais que je lui ai donné un nom cool ?

Et, quand je suis entré dans la salle d’entraînement, Kuroka et Le Fay étaient déjà là avant moi.

Toutes les deux sont assises par terre, avec de gros livres ouverts devant elles.

“Quoi, vous étiez là ?”

Je dis.

Ces deux-là sont vraiment apparues parfois à la résidence Hyoudou depuis ce jour. Elle ouvre le frigo sans notre permission et a bu notre lait et autres !

Maman est choquée, Rias se fâche, et ça tourne toujours au chaos…… Chaque fois que Kuroka fait comme elle veut, Le Fay baisse toujours la tête en s’excusant désespérément.

“Bonjour, nous nous sommes excusées ici.”

Le Fay, qui sait saluer correctement, est une bonne fille !

“Nyahaha, nous nous sommes excusées ici -nyan.”

Ce n’est pas nyahaha…… Ma maison est vraiment un nid pour les résidents des ténèbres. Il y a tellement de races différentes, comprenant divers types de démons, un ange, et le Dragon-God-sama. C’est trop chaotique…

Je m’approche d’elles, et ce que j’observe, ce sont les livres ouverts, et il y a un diagramme du corps humain avec une main émettant ce qui ressemble à une aura.

“Qu’est-ce que c’est ?”

Quand je demande, Kuroka répond en souriant.

“C’est un livre sur la vie. Il parle d’aura, de senjutsu, de touki, et ainsi de suite.”

Hmm, donc c’est un livre comme ça. Mais pourquoi elle le lit ? Kuroka est une experte dans ces domaines, alors ce n’est pas inutile de lire ces choses maintenant……

Je penche la tête, et Le Fay dit en riant.

“Elle fait des recherches pour pouvoir mieux enseigner sa soi-disant sœur.”

Oh, qu’est-ce que c’était ça ! Donc, elle joue son rôle de grande sœur !

Kuroka dit en caressant la couverture du livre.

“Le principe de base du senjutsu est de comprendre les voies de ton propre moi, des autres, et du ki de la nature. Tout d’abord, elle doit concentrer son esprit, en adoptant une posture de zazen tranquillement pour libérer son ki, puis confirmer le ki environnant. C’est la base de la base, et c’est la meilleure façon de progresser. C’est pourquoi je lui fais d’abord adopter une posture de zazen~.”

“Je pensais que tu la ferais faire des choses qui n’ont aucun sens puisque c’est toi dont on parle, mais tu le fais plus sérieusement que je ne l’avais prévu.”

Quand je la taquine, Kuroka affiche une mine désagréable.

« Boo, tu es tellement impolie –nya. Je suis une femme qui fait les choses sérieusement au bon moment. »

« Regarde qui parle, toi qui as essayé de m’éliminer, moi et Koneko-chan, avec une brume toxique auparavant. »

Son méchanceté était vraiment impressionnante quand je l’ai rencontrée pour la première fois dans le Monde Souterrain. Elle a essayé de me vaincre, Rias, et Koneko-chan, sans aucune pitié.

Kuroka fait un clin d’œil à ma déclaration, et elle essaie de l’éviter en faisant semblant d’être mignonne.

« Tu sais, je suis devenue méchante juste parce que j’étais heureuse de retrouver Shirone♪ Oups, lèche, nyan♪ Tu sais comment ton cœur s’accélère quand une personne maléfique te montre sa gentillesse ? Maintenant alors, Sekiryuutei-chin a-t-il ressenti un battement de cœur de ma part~ ? »

……Je ne vais pas le nier, mais il est certain que tu es une mauvaise chatte !

Et ce n’est pas « Oups, lèche, nyan »…… Tu te rends compte que tu avais tellement d’intentions meurtrières à l’époque ? Non, en fait, le fait de lui dire ça est inutile. En réalité, cela me fait penser qu’elle agissait comme ça en suivant le flux des choses et l’atmosphère.

« Tu dois absolument te réconcilier avec Koneko-chan. »

Kuroka fait des yeux tristes à mes mots. ……Arrête ça, tu deviens juste une beauté normale quand tu fais une tête sérieuse comme ça, et ça fait battre mon cœur……

« Tu as raison…… Mais, cela pourrait être impossible. Même si c’est quelque chose que j’ai fait par souci pour elle, Shirone s’est retrouvée acculée contre un mur à cause de ce que j’ai fait. »

Comme l’a dit Kuroka, Koneko-chan a hérité de la culpabilité du crime que sa sœur a commis, à savoir tuer son maître. En conséquence, il y a même eu une proposition de l’exécuter. L’affaire a été résolue parce que Sirzechs-sama a défendu Koneko-chan mais…… après cela, j’ai entendu dire qu’il lui a fallu beaucoup de temps pour guérir mentalement et pour reprendre une vie normale.

Koneko-chan, qui portait une cicatrice dans son cœur, doit penser « J’ai été trahie par ma sœur, et j’ai été blâmée pour cela par de nombreux adultes ». Et la moitié de cela est vrai.

« Je ne connais pas les choses difficiles. Mais si ce moment arrive, je t’aiderai à réparer ta relation avec elle. »

Elles n’ont que leur propre lien en tant que sœurs dans ce monde. Si elles doivent se retrouver, alors je ne retiendrai pas mon aide.

Après tout, je pense que voir Koneko-chan sourire est ce qui compte le plus.

Kuroka me regarde avec étonnement quand je lui ai dit ce que je pensais.

«………… »

Elle rit comme si elle trouvait ça drôle.

« Nyahahaha. Oui oui, je vois maintenant. Je pense que je comprends –nya. Bien sûr, tout le monde tombera sous ton charme. Sekiryuutei-chin, tu es plus charmant que les beaux gars normaux, tu sais ? »

« Eh bien, merci pour ça. Même si j’aurais préféré être un gars beau et normal. Tu savais qu’il est assez difficile d’être un Sekiryuutei ? »

C’est comme vivre une expérience de mort, car tant de puissants ennemis nous attaquent. Non, en fait, j’ai même perdu mon corps une fois à cause de ça.

Le Fay demande comme si elle essayait de changer de sujet.

« Comment se passent tes négociations avec les magiciens ? »

« Eh bien, ça va, je suppose. Ils sont tellement nombreux, et j’en élimine certains en les sélectionnant à partir de leurs documents. »

« J’ai entendu dire que le Sekiryuutei-sama est très populaire. »

Rias semble être la plus occupée, mais elle continue à s’occuper des vampires et des magiciens tout en faisant son travail habituel, ses affaires scolaires, et son rôle en tant que [Roi].

……Je ne peux vraiment pas rivaliser avec Rias. Cette personne porte le plus gros et le plus lourd fardeau de tous parmi nous.

Devenir un Démon de haute classe et le [Roi] c’est la même chose que de porter sur ses épaules les problèmes de tous ses serviteurs. ……Est-ce que je pourrai gérer ça quand je deviendrai un Démon de haute classe ? Je me sens inquiet à ce sujet, mais pour l’instant je ne peux que soutenir Rias et avancer.

En parlant d’avancer, il y a cette histoire de Skithblathnir.

« Hé, si j’apprenais la magie de toi, Le Fay, pourrais-je acquérir la capacité de l’utiliser ? »

Je demande à Le Fay. Mon familier, le Skithblathnir, est un navire magique. Je devrais aussi mettre un peu de connaissances sur la magie dans ma tête, même si ce n’est qu’un peu. Surtout si je vais avoir une relation avec un magicien.

Le Fay hoche la tête.

« Je ne sais pas quel genre de magie tu veux utiliser, mais si tu es un Démon, tu es plus adapté à l’utilisation de pouvoirs spéciaux que la moyenne des gens, donc je pense qu’il est possible pour toi de les acquérir en fonction de combien tu travailles dur. Au fait, ce sont les bases, mais tu connais la différence entre la puissance démoniaque et la magie, n’est-ce pas ? »

« Ouais, la puissance démoniaque, c’est quelque chose que tu utilises pour transformer ton imagination en forme réelle, et la magie, c’est quelque chose où tu utilises des équations pour faire apparaître des phénomènes surnaturels, c’est ça ? »

« Si tu dois les séparer simplement, oui, c’est correct. La puissance démoniaque nécessite le pouvoir d’utiliser l’imagination et le pouvoir de créer, et il faut avoir du bon sens. La magie, c’est juste des connaissances pour contrôler des équations, et tu dois utiliser ta tête et faire des calculs, donc elles sont différentes même si ça peut sembler similaire. »

« Ah, pour un idiot comme moi, ça sera difficile. »

Je ne peux pas calculer du tout ! Avoir un contrôle sur les équations suffisamment élevé pour contrôler des phénomènes surnaturels sera quelque chose dans lequel je suis mauvais, puisque je ne peux contrôler que ma puissance démoniaque pour utiliser Dress Break et Bilingual.

Le Fay continue.

« Je pense qu’il est possible d’acquérir quelque chose qui ne nécessite pas autant de calculs. Par exemple, une magie pour réchauffer un café froid, et aussi une magie simple pour voir à travers les choses. »

Magie pour voir à travers les choses !? C-C’est quelque chose qui m’intéresse beaucoup !

Si je l’acquiers correctement, pourrai-je voir à travers les vêtements des femmes !?

Ma tête est remplie de l’idée de voir à travers les vêtements, et Kuroka ajoute des informations supplémentaires.

« En d’autres termes. La magie, c’est quelque chose où tu as besoin de connaissances et de calculs pour savoir “si je fais ça, cela arrivera” -nya. Il y a des phénomènes que même moi je ne comprends pas, et tu ne peux pas faire en sorte que de telles choses se produisent en utilisant la magie -nya. Bien qu’il y ait des lanceurs de sorts qui peuvent utiliser une magie qui n’est pas correctement résolue avec leurs sens et leurs talents. Ce sont des personnes spéciales où il faut ajouter le mot “super” dix fois devant “rare”. »

Donc, la raison pour laquelle Rossweisse-san utilise la magie plutôt que la puissance démoniaque en priorité, c’est parce qu’il est plus facile pour elle de calculer plutôt que d’imaginer. Elle semble vraiment être ce genre de personne.

Hmm, il semble que je peux les acquérir plus que ce à quoi je m’attendais.

Je ne pourrai pas utiliser la magie au plus haut niveau. Mais, je pourrais peut-être en acquérir une ou deux !

Peut-être que je devrais sérieusement apprendre la magie en écoutant les paroles de Rossweisse-san et Le Fay.

En faisant cela, ce serait génial si je pouvais mieux comprendre ce Skithblathnir.

En voyant le Skithblathnir qui vole autour de moi, Kuroka demande.

« Au fait, le nom de cet enfant a-t-il déjà été décidé ? »

Oh ! Je suis content que tu aies demandé !

« Oui, ce gars s’appelle Ryuuteimaru ! Tu sais comment les navires ont des noms comme ça ? Et regarde cette chose ici ! »

Je leur ai tous les deux montré le drapeau. Il a le nom « Ryuuteimaru » écrit dessus. Oui, je l’ai écrit avec un pinceau ! Qu’en pensez-vous, génial non ?

« Nul. »

Kuroka le rejette immédiatement !

Merde ! J’ai vraiment réfléchi à fond ! Non, ce gars s’appelle Ryuuteimaru ! Je vais définitivement opter pour celui-là ! La première inspiration est importante !

Cela se passe juste avant que je ne réagisse. Asia entre dans la salle d’entraînement.

« Ise-san. »

« Oh, qu’est-ce qui ne va pas, Asia ? »

« Il semble que Rias-oneesama va quitter le Japon maintenant. »

C’est plusieurs heures plus tôt que prévu. J’avais entendu dire qu’elles partiraient ce soir, mais je ne pensais pas que ce serait si rapidement. Il est encore soir.

« Il semble que le temps soit redevenu bon, et que le petit jet puisse voler maintenant. »

Je vois. C’est donc pour ça qu’elles partent plus tôt.

J’ai dit à Kuroka et Le Fay, « Je vais m’absenter une seconde », et je suis parti avec Asia.

Le cercle de magie de téléportation géant situé au sous-sol de la résidence des Hyoudou.

Tous les membres du Club de Recherche Occulte et Sona-kaichou sont rassemblés ici.

Pour faire leurs adieux à Rias, Kiba, et Azazel-sensei.

Pour rendre visite aux Vampires, à la Maison de Vladi, ils doivent d’abord traverser plusieurs cercles magiques au Japon en partant de la résidence des Hyoudou, puis ils doivent voler jusqu’en Europe. Ensuite, ils doivent louer un petit jet.

Les Vampires ont leurs propres barrières activées, et il semble qu’ils doivent utiliser plusieurs moyens de transport pour entrer dans leur Royaume.

D’après ce que j’ai entendu, ils utiliseront un cercle magique pour aller en Europe, en Roumanie. De là, ils prendront un petit jet, puis devront se déplacer en voiture pour monter la montagne.

Cela doit être situé dans un endroit très isolé. Donc, c’est un monde caché du village appartenant à un humain.

La raison pour laquelle ils partent plus tôt, c’est parce que le temps était mauvais avant, et qu’il n’était donc pas possible de faire voler le jet, mais maintenant le temps est bon. Comme le temps s’est amélioré plus tôt que prévu, ils ont décidé de partir tant qu’il fait encore beau.

Contrairement au cercle magique qui peut être utilisé pour voyager immédiatement, la météo influencera les avions. Donc, il n’y a rien à faire si le jet ne peut pas voler à cause de cela.

Rias, Kiba, et Azazel-sensei, marchent vers le centre du cercle magique en portant leurs bagages. Ceux qui rendront directement visite à la Maison de Vladi sont Rias et Kiba. Celui qui y ira après avoir contacté le côté de Carmilla est Sensei.

Rias serre Gasper dans ses bras.

« …Je serai celle qui te protégera, donc ne t’inquiète pas. Je réglerai aussi l’affaire avec la Maison de Vladi. »

« Oui, Buchou… »

Gasper se détend aussi dans l’étreinte de Buchou.

—— La maternité ! La maternité de Rias fonctionne !

Rias regarde Akeno-san.

« Akeno, je te laisse le reste. »

« Oui, Rias. »

J’échange un coup de poing avec Kiba.

« Je te confie Rias. »

« Bien sûr. »

Oui, ça ne posera pas de problème si je laisse ça à ce gars. Même s’ils se retrouvent entraînés dans quelque chose de gênant, il protégera sûrement Rias.

Sensei, quant à lui, sourit à Sona-kaichou et Rossweisse-san.

« Alors, je vous laisse l’école. Présidente Sona♪ Mlle Rossweisse♪ »

« « Reviens vite, on est occupés. » »

« Pfff, quelle réaction ennuyeuse. »

Azazel-sensei semble insatisfait de la réponse monotone des deux.

C’est presque la fin de l’année, et le calendrier de l’école est également chargé de préparer la fin de l’année. Comme l’un des enseignants sera absent pendant cette période, peut-être pour eux deux qui sont profondément liés aux affaires de l’école, ils ne peuvent pas être si heureux de voir partir Sensei, même pour des raisons diplomatiques.

Et c’est ce ancien-gouverneur dont nous parlons. Il est possible qu’il s’amuse pendant son absence……

Sensei nous dit alors à tous.

« Ces magiciens qui ciblent ceux liés au Phénix semblent suspects. Faites attention. »

[Oui !]

Nous lui répondons. Oui, nous serons prudents à ce sujet !

« Asia, Ophis. »

Sensei appelle Asia et Ophis.

« Asia, c’est à propos de cette chose, mais ce qui reste dépendra de toi. Fais-le en consultant Ophis. Ophis, je te laisse gérer. Si toi, qui es le Dieu-Dragon, es à ses côtés, alors ça devrait aller. Je vais laisser la bénédiction dite du Dieu-Dragon, d’accord ? »

« Oui, je suis vraiment embarrassée à ce sujet, mais je ferai de mon mieux. »

« Moi, pour Asia, je vais faire attention. »

Asia et Ophis répondent aux mots de Sensei. De quoi s’agit-il ? Asia, tu as vraiment le visage tout rouge, tu sais ? Je suis vraiment inquiet !

Après cela, les trois, Rias, Kiba et Sensei, font la dernière vérification avec tout le monde et leur disent au revoir, et ils partent enfin—.

Ceux qui se regardaient étaient moi et Rias.

Rias fait un pas en avant, et se rapproche de moi.

« ……Je vais y aller alors. »

« Oui, j’attendrai de bonnes nouvelles. Si quelque chose se passe, je viendrai sûrement t’aider. »

« Oui. Je sais. »

Nous nous regardons, prenons nos mains, et passons quelques secondes ensemble avant de nous séparer.

Mais nous sourions immédiatement, et lâchons nos mains. Peu importe où Rias et moi sommes, nos âmes seront toujours connectées—

Les trois, qui font la file au centre du cercle magique de téléportation. La lueur du cercle devient plus forte.

Après qu’Akeno-san ait fait la dernière vérification du cercle magique de téléportation, la lueur de la téléportation se répand dans toute la pièce, et au moment suivant—

Rias et les deux autres ont disparu lorsque j’ai ouvert les yeux. La téléportation a réussi.

……Rias, Kiba, Sensei, bonne chance.

Pendant que les trois sont partis, nous autres qui restons allons veiller ici !

« Uuu, je suis tellement seul. »

Même si je l’ai dit plus tôt, ne pas voir Rias sur mon lit……c’est très douloureux !

C’est l’heure de dormir, et je lutte contre la solitude sur mon lit !

Je l’ai envoyée il y a peu, et je brûle déjà d’envie de sentir la chaleur de Rias !

C’est parce que j’ai toujours, toujours, dormi avec Rias, Asia et moi ! Et que Rias ne soit pas là…… !

« Rias……uu, tu me manques, oppai. »

C’est ma source de réconfort de dormir en enfouissant mon visage dans cette oppai voluptueuse. Rias m’accueille aussi en disant « Viens ici » et dort en m’enlaçant !

Aaah, l’oppai de Rias ! Aaah, l’oppaaaai de Rias~ !

Je suis tellement triste que je serre Asia dans mes bras.

« ……Asia, à partir de ce soir, puis-je dormir comme ça pendant un moment ? »

« Oui, Ise-san est vraiment un enfant gâté. »

C’est ça. Ce n’est pas grave. J’ai Asia avec moi. Je peux le supporter puisque Asia est avec moi ! Aaah, Asia-chan ! Je gâte toujours Asia, mais je peux aussi la faire me gâter parfois, non ? Je ne peux plus dormir seul ! Je suis un tel faible ! Mais ! Ce n’est pas grave !

Puisque je connais le goût de dormir avec Rias et Asia, je ne peux plus dormir seul !

Alors que j’allais dormir en serrant Asia dans mes bras, il y a un coup à la porte.

Asia et moi regardons dans cette direction. Ensuite, celui qui entre en ouvrant la porte est—.

« Ufufu, je vais m’excuser ici pour un moment à partir de ce soir. »

C’est Akeno-san qui porte une nuisette transparente !

« A-Akeno-san ! Q-Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Je pensais devoir remplacer Rias, alors je suis venue ici. »

Remplacer Rias !? D-Est-ce que ça veut dire qu’elle va dormir avec Asia et moi ?

Akeno-san marche vers le lit—,

« Alors, commençons— »

et commence à enlever sa nuisette en disant ça !

« ……C’est la première fois, mais soyez doux…… ……C’est embarrassant de le faire devant Asia-chan, mais je serai heureuse si vous éteignez la lumière…… »

Akeno-san devient complètement nue ! Et qu’est-ce que tu dis en rougissant ton visage !? Q-Qu’est-ce qui se passe !? Quelque chose est sur le point d’arriver !?

« P-Pourriez-vous attendre, Akeno-san ! Q-Qu’est-ce que vous devenez si sérieux ! ? »

Akeno-san incline la tête avec suspicion en me voyant paniquer.

« Hein ? C’est parce que je vais remplacer Rias à partir de ce soir, alors…… ce n’est pas wrong ? »

Elle a une grosse incompréhension à propos de quelque chose !

Asia est aussi choquée par l’action d’Akeno-san.

« Hauuu ! Akeno-san ! Qu’essayais-tu de faire ! ? »

« Mais, Asia-chan. Si un homme et une femme dorment ensemble dans le lit….. cela ne peut signifier qu’une seule chose, n’est-ce pas ? »

Je le savais ! Elle a compris le sens de dormir ensemble dans cette direction ! Non, apparemment c’est comme ça normalement ! Même moi je préférerais que ce soit comme ça et…… non non !

« N-Non ! Non, ça peut être comme ça normalement, mais Rias, Asia, et moi, dormons ensemble paisiblement, tu sais ! ? »

Soudain, Akeno-san affiche un regard confus. À quel point étais-tu préparée pour faire ça ! ?

« Ara ara, c’est embêtant. J’ai attendu ce jour en me préparant et en étant prête pour ça…… et j’attendais avec impatience ma précieuse première nuit. »

« P-Première nuit…… ? »

Il y a une sonorité merveilleuse dans ces mots ! Je ne sais pas comment l’expliquer, mais c’est une sensation de langage qui résonne dans tout mon corps et mon esprit…… !

Tout en ignorant que je suis paralysé par ces mots japonais merveilleux dans ma tête, Akeno-san essaie d’entrer dans le lit toute nue !

Le corps d’une femme de la plus haute qualité est juste devant moi ! Ses seins rebondissent dans toutes les directions juste devant mes yeux ! Je ne peux m’empêcher de suivre leurs mouvements du regard !

Akeno-san monte dans le lit, puis adopte une posture d’accueil en écartant les bras !

« Alors, dormons normalement ♪ »

Tu ne prévois pas de dormir normalement, n’est-ce pas, Akeno-san ! ? Donc je vais le faire avec Akeno-san quand Rias ne sera pas là…… et pendant qu’Asia regarde ! Est-ce ça que tu appelles une aventure ? ! J’ai exprimé mes sentiments à Rias, mais je pense m’attaquer directement au corps de la femme qui est juste devant moi !

Akeno-san prend ma main comme si elle en profitait, et la déplace vers sa poitrine !

Munyuu~, ma main est aspirée contre sa poitrine !

Oui, c’est ça ! La poitrine d’Akeno-san ! Ma main est remplie de joie par cette sensation différente de celle de Rias ! Cela fonctionne bien sur mon cerveau !

Soudain, Akeno-san met des yeux pleins de tristesse.

« ……Quand j’ai cru que tu étais mort, j’ai eu l’impression que tout s’était terminé. Mon esprit a été vidé…… et je n’ai cessé de penser à Ise-kun qui restait dans ma mémoire, je fuyais la réalité…… »

J’ai été informé de cette situation par Kiba. Il semble qu’elle ait été dans un état horrible. J’ai entendu dire qu’elle était dans un état encore plus grave que Rias, et qu’elle n’aurait probablement pas retrouvé conscience si son père, Barakiel-san, n’était pas intervenu.

……J’ai rendu Akeno-san aussi déprimée simplement parce que je pourrais être mort.

Je suis content d’être un homme, mais même moi je ne pourrais pas supporter de voir Akeno-san dans cet état.

Je me suis alors souvenu des paroles d’Azazel-sensei.

[Une fois qu’elle enlèvera son masque de Onee-sama, ce qui restera, c’est son vrai côté de « dépendance » envers un homme. Cela peut être son père Barakiel, ou toi. Si un danger survient pour vous deux, elle redeviendra déprimée. Mais, on peut aussi dire que cela peut être utilisé pour augmenter sa tension. Il suffit de montrer de la masculinité. Écoute bien ; voilà ce que tu dois dire.]

Euh, je pense que Sensei a dit—

“A-Akeno.”

“——! Y-oui.”

Il semble qu’elle soit choquée que je l’appelle soudainement par son nom.

Je ne suis pas sûr d’avoir le droit de dire ça, et j’ai peur. Sensei, je vais croire en toi, d’accord ?

« ……Je-Je ne mourrai pas, je reviendrai sûrement à tes côtés. Peux-tu croire en moi et Rias, et vivre pour moi ? »

……Je l’ai dit, Sensei ! Je l’ai dit malgré ma grande gêne et mon audace !

Et à partir d’ici, ce ne sont pas les mots de Sensei mais mes propres mots ! Je dois dire ce que je ressens vraiment ! Je retire ma main de ses seins, et la pose sur son épaule !

J’ai pris une profonde inspiration, puis je l’ai dit !

« Devenons plus forts ensemble ! Vivons tous ensemble, moi, toi, et tout le monde ! »

Elle vient du même groupe, c’est ma supérieure importante, et c’est Akeno-san que j’aime beaucoup. Si nous sommes faibles, si une partie de nous est faible, alors nous devons la surmonter ! Je suis……encore vraiment faible ! C’est pourquoi, je pense que nous pouvons simplement devenir plus forts ensemble et continuer à vivre !

Maintenant, quelle sera sa réponse !?

Akeno-san, a beaucoup de larmes qui coulent et—

« ……Oui. Oui, je vais bien maintenant. Je vivrai pour toi, Rias, et tout le monde. Je deviendrai plus forte avec toi, Ise. Je serai avec toi pour toujours. »

—elle acquiesce ! Puisqu’elle abandonne son attitude et sa voix de Onee-sama ainsi, et puisqu’elle devient une fille normale comme ça, Akeno-san……devient terriblement mignonne…… !

Je me suis alors souvenu de l’autre chose qu’Azazel-sensei a dit !

[Mais, tu devras en assumer la responsabilité jusqu’à la fin si tu dis ça, d’accord ? Akeno est fragile et facile à déprimer, alors une fois que tu dis ça, tu sais que la relation deviendra solide ? Si tu meurs vraiment la prochaine fois, elle sera fichue. C’est pourquoi tu ne peux pas mourir à tout prix, d’accord ? Si tu meurs, ce sera une catastrophe, tu sais ? Mais si tu ne meurs pas, Akeno deviendra encore plus forte.]

…………J’ai une grande responsabilité maintenant ! Je ne peux pas me retrouver dans une situation où je vais mourir maintenant ! Si cette personne voit ça…… ne va-t-elle pas craquer !?

On dirait que je me suis simplement enfermé moi-même…… mais oui ! Je dois le faire ! J’ai détruit moi-même le chemin du retour !

Akeno-san essuie ses larmes, puis affiche son sourire habituel. Elle dit alors cela dans cet état.

« Oui. Maintenant, je vais laisser mon corps sous la garde d’Ise-kun♪ »

Q-Quelles sortes de mots sont-ce là !? Elle va me laisser faire !? Elle va me permettre de toucher ses seins et de prendre soin de son corps pendant que Rias n’est pas là !? Des choses comme ça sont-elles possibles !? Non, c’est quelque chose qui devient possible en ce moment même !

Q-Que dois-je faire !?

Le Diable et un autre Diable en moi disent « Vas-y » et « Non, prends aussi Asia ! » ! Gufufu, je suis tellement perdu en ce moment !

C’est arrivé quand je pensais à ce que je devais faire. La porte s’ouvre à nouveau.

« ……Bonjour. »

Cette fois, Koneko-chan apparaît ! Elle est dans une tenue maniaque où elle ne porte qu’une chemise blanche par-dessus !

« K-Koneko-chan ? Qu-Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« ……Je vais aussi dormir avec Ise-senpai et tout le monde. »

Koneko-chan marche vers moi puis m’enlace.

« ……Depuis que Ravel a volé ma place sur les genoux d’Ise-senpai, je protégerai la position d’être soulevée par le Senpai à tout prix. »

Oh mon Dieu ! Même Koneko-chan agit ainsi !

Que faites-vous tous quand votre maître n’est pas là…… !? Bien que je ne sois pas dans une position pour dire ça !

« Ce n’est pas juste que Koneko-chan soit la seule à être traitée comme ça ! »

Même Asia m’enlace par derrière !

« ……Nya. »

Puis ces deux apparaissent alors que mon cerveau est affecté par la douce voix de Koneko-chan.

« Et je pensais agir pendant que Rias-buchou n’est pas là…… »

« J’ai été forcée d’être traînée ici par Xenovia ! S’introduire dans la chambre d’un garçon pour faire l’amour, c’est quelque chose que le seigneur ne pardonnera pas ! »

« Ce n’est pas vrai, Irina ! Nous devons agir pendant que Rias-buchou n’est pas là ! »

Ce sont Xenovia et Irina ! Elles entrent dans ma chambre en pyjama ! Et toutes deux se tiennent près de la porte en adoptant des poses bizarres ! Qu’est-ce que c’est que cette pose totalement incorrecte d’une escouade de héros !? Essayent-elles de faire rire le monde entier avec ça !?

Pourquoi tout le monde vient-il soudainement dans ma chambre après le départ de Rias !?

Non, elles sont généralement comme ça aussi, mais ne sont-elles pas plus agressives aujourd’hui !?

J’ai l’impression que je vais suivre le courant comme ça ! Il semble qu’en laissant notre maîtresse, [Roi] Rias, absente, ça va devenir incontrôlable parce qu’il n’y a pas de contrôle dans tout ça !

Je pense alors à engager une conversation.

Ah, c’est vrai. Il y a une chose qui me tracasse depuis longtemps. Comment Irina, qui rencontre toujours des situations où elle pourrait tomber, peut-elle dire des choses comme faire des bébés avec moi ? C’est ce qui me dérange.

« Je me suis demandé depuis un moment, mais comment un Ange peut-il faire des bébés avec des humains sans tomber ? Il y a ces gens, non ? Des Demi-Anges, c’est ça. »

Oui, tout comme un enfant peut naître d’un humain et d’un Ange déchu, on dit qu’un enfant peut aussi naître d’un Ange et d’un humain. Pendant cette procédure, les Anges ne tomberont pas, et l’enfant qui naît entre eux n’est pas non plus un Ange déchu.

Xenovia et Irina se regardent. Xenovia ouvre la bouche. –Et en même temps, elle enlève son haut de pyjama~ !

“Oui, il y en a très peu, mais il y a des demi-anges.”

“Oui, c’est certain. Je les ai aussi rencontrés.”

Comme je le pensais, Irina commence à enlever son pyjama avec les paroles de Xenovia !

“Mais, je suis sûre qu’il y a beaucoup de restrictions pour les anges quand ils font des bébés. N’est-ce pas ?”

Xenovia, qui a enlevé son bas de pyjama, essaie d’obtenir une confirmation d’Irina. Irina dit cela tout en enlevant aussi tous ses pyjamas !

“Oui. Pour commencer cette procédure, il y a pas mal de choses à préparer à l’avance. Il faut mettre une barrière à cet endroit, il faut aussi prier la veille pour purifier son corps, et il est évidemment mal d’avoir des pensées lubriques en le faisant. Il faut se rappeler l’enseignement en permanence, et le faire avec l’esprit d’un saint. Tu seras éliminée si tu te laisses entraîner par la cupidité ne serait-ce qu’une fois. Et cela doit être un amour pur !”

C’est une situation totalement impossible pour moi ! Je suis sûr que du côté humain, ils seront remplis de désir s’ils savent qu’ils peuvent avoir des relations sexuelles avec une belle ange. Même du côté des anges, je pense qu’ils tomberont aussi comme le Sensei, s’ils découvrent qu’ils peuvent faire l’amour avec une jolie femme humaine. Je peux le dire avec certitude !

Plutôt que ça, vous deux ne portez que votre sous-vêtement ! Quelle sorte de situation créez-vous en parlant de quelque chose de sérieux !?

Je suis reconnaissant, mais moi, actuellement, je ne suis pas capable de prendre 5 filles en même temps !

“……D’une certaine façon, ne pas permettre d’avoir du désir tout en étant amoureux, et faire des bébés en ayant l’esprit d’un saint…… ça semble tellement impossible que ça paraît difficile.”

En murmurant cela en me mouchant, Xenovia hoche la tête.

“C’est pourquoi seul l’élu peut devenir un avec un ange. En même temps, l’ange doit aussi finir jusqu’au bout sans céder à sa cupidité. Il tombera dès qu’il sera attiré par sa cupidité.”

Donc, cela signifie que c’est un sexe d’un niveau si élevé de difficulté. Oh là là, ce sera impossible pour moi. Je serai tout excité dès que je verrai leurs seins. Je suis content de ne ni être un ange ni un croyant ! On dirait que les démons sont les meilleurs !

Ah, alors il semble que ce sera difficile pour Irina. Parce qu’elle est en danger de tomber lorsqu’elle rencontre une situation liée au sexe. —Malgré cela, cette ange ne porte que ses sous-vêtements !

“Donc, c’est impossible pour toi, Irina ?”

Xenovia le dit à Irina comme si elle parlait pour moi.

Irina affiche une mine désagréable.

“……Comme nous sommes amies d’enfance, je suis sûre qu’il y a des obstacles que nous pouvons surmonter ensemble !”

“Oh oui, c’est vrai, j’avais oublié que vous étiez amies d’enfance.”

“Zut, Xenovia ! J’ai décidé de repousser les limites d’un ange !”

“Pour commencer, pourquoi t’approches-tu d’Ise ? Depuis la réunion de paix des Trois Grands Pouvoirs, j’ai décidé dans mon cœur que ce gars est celui-là. Il a parlé directement à Michael-sama pour mes prières ! Tu sais que ce n’est pas quelque chose qu’un gars normal peut faire, hein ?”

“Je-……!”

“Irina, tu ne nierais pas que tu as commencé à l’aimer par influence et par le courant, n’est-ce pas ?”

“Ce-n’est pas ça ! C’est parce qu’il a l’air cool !”

“Ta raison est faible ! Je ne peux que penser que tu as commencé à aimer le partenaire de ton amie !”

Je m’en suis souvenu récemment ! Quand nous étions petits, Ise-kun m’avait promis !

Je mets un « ? » au-dessus de ma tête quand Irina dit cela. Ai-je promis quelque chose…… ?

“En tout cas, Irina, je veux que tu émettes ton pouvoir de lumière derrière moi et Ise ! Je vais faire ça en montrant mon sein droit, puis aussi mon sein gauche !”

“Xenovia, espèce de idiote ! Je ne suis pas une ampoule ! Cette fois, c’est différent de la fois lors du voyage scolaire !”

Ah ah, ces deux ont recommencé……

“Ufufu, je suis un Diable et un Ange Déchu. Donc, tu n’as pas à t’inquiéter pour quoi que ce soit.”

Akeno-san ! S’il te plaît, arrête de me prendre la main vers ta poitrine encore une fois ! Je ne pourrai plus supporter longtemps~ !

“Koneko-san ! Je savais que tu viendrais ici !”

Même Ravel est enfin arrivée ! Elle marche vers le lit et je sens la colère dans ses pas.

“……Excusez-moi !”

Elle se couche alors dans le coin de mon lit ! Hé hé hé, Ravel !?

“……Je suis peut-être inexpérimentée, mais je vais rester dans le coin du lit ! Je suis ton manager après tout ! Je dois protéger Ise-sama de ce chat !”

Ravel, qui menace Koneko-chan tout en faisant une grimace. Koneko-chan, qui a les yeux brillants comme si elle se défendait ! Merde ! Peu importe ce qu’elles font, mes deux juniors sont mignonnes !

“……Fille-oiseau.”

“……Chat voleur.”

……Ce n’est pas une situation où il s’agit de sexe ou de faire un enfant, n’est-ce pas ? Ma chambre est trop chaotique !

“Ise-senpai ! Je suis venue parce que je suis trop seule~ !”

La dernière à entrer dans ma chambre, les yeux pleurant, c’est Gya-suke ! Il apparaît en apportant une boîte ! Je vois, il est devenu lonely depuis que Kiba, qui vivait avec lui, est parti !

“Comme tu peux le voir, mon lit est déjà plein ! Si le coin de la pièce convient, alors dors-y !”

En disant cela, Gasper établit en fait une base dans le coin de ma chambre et ouvre sa boîte ! Danball Vampire peut dormir n’importe où tant qu’il a une boîte !

Akeno-san retire aussi ma main de sa poitrine comme si elle avait abandonné. Ah, quelle perte !

“Ara ara, il semble que le lit d’Ise-kun soit maintenant rempli de gens. À ce rythme, je ne pourrai pas avoir d’amants pendant un moment.”

……Oui, c’est très regrettable mais……ce n’est pas possible dans cette situation…… En fait, je ne pense pas que ce soir sera le seul jour où ce sera comme ça…..

Puis, le placard s’ouvre brusquement. Ophis apparaît comme si c’était la dernière partie de la nuit.

“Je, j’apparais du placard. Ehem.”

Qu’est-ce que c’est avec ces mots pleins de confiance !? D’ailleurs, depuis quand te caches-tu là !?

……Haa. C’est finalisé avec l’apparition de notre Ophis-sama.

Donc, je vais dormir paisiblement avec tout le monde encore aujourd’hui.

Partie 2

Après quelques jours depuis le départ de Rias du Japon―.

Je mène une vie scolaire qui n’est pas différente de d’habitude.

Apparemment, Rias et les autres sont arrivés en Roumanie en toute sécurité, et ils se dirigent actuellement vers leur destination.

Sauf que, le territoire où vivent les Vampires est situé loin de la zone où vivent les humains comme je l’avais prévu, et j’ai entendu dire qu’il est très difficile de voyager jusqu’à cet endroit. Je reçois des appels périodiquement et il semble que cela prendra beaucoup de temps pour y arriver.

……Nous ne pouvons que croire en Rias, et attendre la bonne nouvelle en restant ici.

“Pourquoi tu fais une tête si sérieuse ?”

Je me fais piquer la tête par Matsuda.

……Il est temps pour notre cours d’éducation physique, alors je me suis changé en ma maillot et je suis sur le point de me diriger vers le terrain de sport.

Il fait déjà hiver. Donc bouger mon corps sur le terrain de sport devient de plus en plus fatigant. Non, je déteste aussi en été car il fait chaud !

« Dernièrement, le cours d’éducation physique, c’est toi qui le fais en solo, Ise. Ce n’est pas grave si je m’associe avec toi, mais je déteste si je dois t’affronter. »

Motohama dit cela en soupirant.

Je suis désolé. Depuis que je suis devenu un Démon, mon endurance et autres ont été améliorées grâce à l’entraînement et au combat contre des ennemis puissants. ……Si je ne me retiens pas, je dépasserai le niveau d’un humain, alors tu te rends compte que je fais le cours d’éducation physique en me retenant ?

Depuis que j’ai renouvelé mon corps, ma puissance a augmenté, donc pas seulement moi mais aussi ces gars sont choqués parce qu’une puissance extraordinaire sort parfois quand je ne m’y attends pas. ……Puisque je suis un Dragon humanoïde, la façon de réprimer ma puissance est différente d’avant.

J’ai été choqué par mon niveau d’aptitude inhumaine quand je suis devenu un Démon pour la première fois, mais j’ai rapidement ressenti une sensation compliquée en pensant que « je suis devenu un être différent de Matsuda et Motohama ».

……Combien de temps pourrai-je rester ami avec ces gars ? Si c’est possible, je veux rester ami avec eux pour le reste de ma vie.

Mais, la vie des Démon est longue et ils peuvent contrôler l’âge de leur apparence. Quand Matsuda et Motohama deviendront vieux, dois-je me faire paraître vieux malgré mon apparence de jeune homme en accomplissant ma vie de Démon ? Il semble que traîner avec ces gars sera encore plus difficile. B-Bon, il ne sert à rien de penser à ça maintenant. Je vais simplement me concentrer sur le cours d’éducation physique.

Matsuda le dit alors que nous approchons du terrain de sport.

« Tu sais qu’il y avait un gars appelé Taoka au collège ? »

« Ah, ce gars qui était tellement passionné par les poils du corps des filles. C’était vraiment un maniaque. »

Je me souviens de lui. Oui, oui, il parlait de poils. Il semble qu’il aime les poils rasés restants. ……C’est un peu difficile pour moi de comprendre ce sentiment. Est-ce que ça veut dire que je suis encore jeune ?

Matsuda continue.

« Il semble que son frère va devenir indépendant et ouvrir sa propre boutique. Et sa partenaire qui fait des affaires avec lui est la manager de son club pendant ses années d’études avec qui il s’entendait bien. »

« Hmm hmm, donc il va avoir sa propre boutique avec la manager ? On peut vraiment voir la relation entre un gars et une fille à partir de cette histoire. »

Motohama dit cela avec un visage lubrique. Eh bien, c’est naturel qu’il pense ainsi.

Matsuda hausse les épaules.

« Bon, je ne suis pas sûr de ça. Mais il semble qu’elle l’a soutenu depuis qu’ils étaient étudiants. Apparemment, il l’a persuadée depuis qu’ils étaient étudiants en disant : “Je deviendrai indépendant en ayant ma propre boutique un jour, alors je veux que tu viennes avec moi”. Il semble que cette manager est capable de faire des choses et d’autres gars lui ont aussi demandé de venir avec eux, mais elle a décidé de suivre le frère de Taoka car ils avaient la confiance la plus forte entre eux. »

« Hmm, donc il a déjà pensé à ouvrir une boutique depuis qu’il était étudiant. C’est passionné à sa manière. »

Donc, c’est un peu comme Ravel qui accompagne mon entreprise.

……Lancer ma propre entreprise, hein. Être indépendant. Donc, il est nécessaire d’avoir un partenaire. En d’autres termes, avoir un manager est indispensable.

Matsuda acquiesce à mon commentaire.

« N’est-ce pas ? Mais avoir une promesse pour l’avenir semble vraiment agréable. Je veux aussi un manager comme ça avec qui je peux faire une promesse ! »

J’en ai un. C’est Ravel.

Même maintenant, elle choisit les magiciens avec moi.

Faire une promesse pour l’avenir avec Ravel ? Donc, quand je deviendrai un Diable de haut niveau et que je deviendrai indépendant, je devrais lui dire de me suivre en tant que manager ?

……Pas mal. Au contraire, ça sonne bien. Je peux vraiment ressentir cela en regardant comment Ravel agit maintenant.

« Tu as raison. Et si c’est possible, le manager doit être une fille. »

« Absolument ! »

« Bien sûr ! »

Les deux imbéciles approuvent mon commentaire. Ouais !

Faire une promesse avec une manager très compétente, hein. C’est quelque chose que tu ne peux pas déclarer à une personne à moins d’avoir assez d’ambition, de force et de confiance en toi.

Car tu devras vivre avec cette personne, en ayant sa vie et son mode de vie entre tes mains. ……Il y a donc un risque de ruiner la vie de cette personne. Et c’est quelque chose de très, très important.

J’ai aussi une fille avec qui je veux réaliser mon rêve……ma vie. Je suis chanceux.

J’ai commencé à penser que je voulais travailler plus sérieusement avec Ravel. C’est parce qu’elle est fiable quand je la vois me soutenir alors que je suis encore insuffisant. Je veux aussi qu’elle soit ma manager à partir de maintenant.

C’est alors que je pensais à cela.

« ……Hé, regarde. Il y a des gars qui font du cosplay. »

Matsuda pointa dans une certaine direction.

« Oh oh, qu’est-ce que c’est ? Ce sont des magiciens ou quelque chose comme ça ? »

En entendant les mots de Motohama, je regarde immédiatement dans cette direction.

……Je pensais que ma vie quotidienne était quelque chose qui ne serait pas détruit quelque part dans mon cœur.

Par exemple, la résidence Hyoudou sera sûre et paisible, et l’académie Kuou, pendant la journée, est une école à laquelle je peux assister normalement.

Je pensais que ce ne serait pas différent. –De la vie quotidienne pas normale.

Il y a plusieurs personnes portant des robes de magicien devant moi, et elles ont leurs mains pointées vers moi. ……Un cercle magique brille sous leurs pieds. Elles enlèvent leur capuche. Trois gars ! Ils ont l’air étrangers.

……Ces gars envoient clairement de l’hostilité envers moi.

« Matsuda, Motohama, courez. »

Tous deux adoptent une expression sérieuse face à mon conseil sérieux.

« Ah, qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Tu as l’air pâle, Ise. Quelque chose s’est-il passé entre toi et ce groupe de cosplayers ? »

Les deux qui ne comprennent pas cette situation ! Cette situation doit me faire rire ! Ces gars ont activé un cercle magique sur leurs mains !

À ce rythme, ils vont lancer des attaques magiques dans cette direction !

Je cours pour changer de direction afin qu’ils ne puissent pas m’atteindre !

« Matsuda, Motohama ! Fuyez ! Allez derrière le bâtiment ! Vite ! »

Je crie en courant, pour attirer les magiciens vers une zone où il n’y a personne !

Heureusement, leur cible, c’est moi, alors ils viennent après moi !

Matsuda et Motohama crient quelque chose de loin…… mais ce n’est pas le moment ! Je dois faire quelque chose contre ces gars…… sinon mes amis seront blessés !

« Donc tu défends tes camarades, Sekiryuutei ! »

« Haha ! C’est exactement comme ce qui est écrit dans le rapport ! Tu es mou ! »

« Mais le classement de sa puissance chez les jeunes Diables que l’association lui a donné est SS ! Il n’est pas simplement exceptionnel ! »

Quel genre de bêtises disent-ils !?

Association ? Magie ? Est-ce Mephisto Pheles-san ? Non, ce n’est pas ça. Je ne l’ai rencontré qu’une seule fois, mais je ne pense pas qu’une personne de bonne humeur comme lui enverrait des magiciens avec autant d’hostilité dans cette école !

……Magiciens errants. Je me souviens avoir entendu parler de gars irresponsables qui n’étaient pas reconnus par l’association et qui ont répété des infractions en détruisant des choses.

Mais pourquoi les magiciens errants sont-ils ici ! ? Pendant la pause de midi à l’Académie Kuou ! Cette zone se trouve dans le territoire de l’alliance des Trois Grands Pouvoirs. Un puissant barrière a été construite ici, et elle est conçue pour que les méchants ne puissent pas entrer si facilement !

Pour passer, il faut un certain niveau de qualification et réussir l’examen !

Non, en fait… il n’y a aucune chance que quelqu’un laisse entrer des terroristes !

Je parviens d’une manière ou d’une autre à attirer ces gars dans la zone forestière à l’intérieur du campus de l’école tout en ayant de nombreux doutes.

Plusieurs magiciens et moi nous faisons face.

Ils activent à nouveau le cercle magique, et ils font converger l’aura magique vers leurs mains.

Maintenant, puisqu’il n’y a personne ici, je vais faire apparaître mon gant !

“Boosted Gear !”

Un gant rouge apparaît sur mon bras gauche !

……Mais il ne répond pas. La pierre précieuse……ne brille pas !

……Oh là là. On dirait que je l’ai fait apparaître à un moment où Ddraig ne se sent pas bien.

Oh là là. Avec ça, la seule façon d’utiliser mon gant est pour la défense !

Les magiciens qui me regardent avec suspicion parce que je n’ai pas utilisé ma capacité malgré l’apparition de mon gant.

“……Ne va-t-il pas activer son Sacred Gear ?”

“Non, peut-être qu’il ne peut pas l’activer.”

“Hé hé, on est venus ici pour défier la puissance de Sekiryuutei, tu sais ?”

Ils avaient une conversation comme ça. Un défi ? Ils sont venus ici pour une raison comme ça ?

“Vous, quel est votre motif pour venir ici ?”

Je demande. Ils rient simplement joyeusement.

“L’association du président Mephisto vous a donné des rangs, jeunes Démons.”

Je connais cela. Qu’ils ont attribué des rangs aux groupes qu’ils appellent “Les Quatre Rookies”. Heureusement, je reçois aussi un rang. Et c’est une très haute note. Ils ont évalué ma réussite à éliminer les terroristes.

……Eh bien, le vrai fait est que je ne suis pas le plus populaire puisque les magiciens qui ont envoyé leur CV ont comparé mon histoire à l’utilité que je pourrais avoir pour leur recherche sur la magie.

Un des magiciens affiche un sourire sans peur.

“C’est pourquoi nous avons voulu te tester en suivant le plan.”

Plan ? Pour quoi faire ?

Je suis envahi de doutes, puis j’entends le bruit d’une explosion. ……Elle vient du nouveau bâtiment scolaire ! Le sol tremble aussi légèrement, ce qui me fait réaliser à quel point la situation est grave ! Cela signifie-t-il qu’ils ont lancé une attaque magique à grande échelle ! ?

Le nouveau bâtiment scolaire ! Quelqu’un affronte-t-il les magiciens ! ? Les garçons et les filles de notre classe font actuellement de l’éducation physique. Les garçons sont au terrain de sport et les filles au gymnase. Donc, c’est Akeno-san qui est en troisième année ou Rossweisse-san qui est professeur. Ou ce sont les membres du Conseil des Étudiants.

Puis une mauvaise prémonition m’envahit après y avoir réfléchi !

……La salle de classe de première année. Koneko-chan, Gya-suke, et Ravel.

Les magiciens……qui poursuivent ceux liés au Phénix. Le plan dont ces gars ont parlé……

“Vous, ! Alors vous cherchez Ravel !”

Trois d’entre eux rient après avoir entendu mon cri.

“Eh bien, c’est comme ça.”

“Pour commencer, je veux que vous jouiez le jeu avec nous pour que nous puissions gagner du temps.”

Ils activent un cercle magique dans leurs mains, et ils lancent une attaque de feu sur moi !

Je l’ai esquivée en sautant en arrière, puis j’ai bondi en avant au moment où mes pieds touchent le sol !

« Tu ne peux pas être sérieux ! »

Je me suis immédiatement promu au rang de [Reine], j’ai ensuite réduit la distance, puis j’ai attaqué l’un des magiciens ! Je peux encore les battre tous à mains nues même si mon Sacred Gear n’est pas activé !

Mon attaque est arrêtée par le cercle magique de défense qui apparaît juste avant de le toucher. L’impact dur que je ressens dans mon poing… Merde ! Je ne peux pas percer le cercle magique de défense avec un simple coup de poing ! Il semble que je puisse les mettre à terre même à mains nues si mon attaque touche leur visage !

« Tu es plein d’ouvertures ! »

De côté, beaucoup de glace de la taille d’une pierre est libérée du cercle magique !

Je les bloque avec ma mitaine mais… ce n’est pas bon ! Bloquer tout ça sera difficile ! Des éclats de glace frappent profondément et lourdement tout mon corps ! Tout mon corps fait mal, mais je n’ai pas le temps pour ça !

Mon junior est ciblé ! Je ne peux pas rester ici comme ça !

Je… puis concentrer ma pensée sur mon bras droit. L’aura se rassemble dans mon poing droit. Non, ce n’est pas un coup de poing avec de l’aura concentrée dedans.

Mon bras droit s’épaissit, et il se montre en déchirant mon maillot.

―Mon bras droit qui s’est transformé en dragon.

Avec mon corps récemment ajusté, il est maintenant possible de faire en sorte qu’une partie de mon corps se transforme en celle d’un Dragon, selon la quantité de pensée que j’y mets.

La dragonification transforme mon esprit en mode combat, et je ne veux pas l’utiliser autant que possible parce que mon corps devient lent après son utilisation… Mais je suis dans une situation comme celle-ci. Étant donné que je ne peux pas utiliser mon Sacred Gear, c’est la seule option que j’ai !

Et aussi, en dragonifiant, cette partie de mon corps est aussi renforcée ! Je ne peux pas dragonifier tout mon corps, mais j’ai appris à faire en sorte qu’une partie de mon corps, comme mes bras et mes jambes, se transforme !

J’ai pris une posture avec mon bras droit dragonifié, j’ai fait un pas vers la droite, puis j’ai frappé en direction du magicien qui se tenait là.

L’adversaire active un cercle magique de défense devant lui―

CASSER !

―Mais il est détruit par mon coup tout en produisant un son désespéré.

Oui ! Je peux le faire avec ce bras !

J’ai utilisé l’élan pour continuer et frapper le magicien en plein visage !

« Gwaaa ! »

Ce magicien a été projeté en arrière, et il s’est effondré par terre après avoir heurté son dos contre un arbre.

Il y a encore des bruits d’explosions venant du nouveau bâtiment scolaire… On dirait que je ne peux pas perdre de temps ici !

« Tu es vraiment impressionnant. Je ne pensais pas que tu attaquerais avec un bras de Dragon. »

« Eh bien, ce n’est pas grave. Ça commence ici. »

Les deux autres ont encore de l’esprit combatif. Merde ! Je ne peux pas me permettre de perdre du temps à me battre contre vous !

Mais alors que j’allais sauter sur eux, un petit cercle magique apparaît derrière les deux magiciens.

……Est-ce un cercle de communication ? Tous deux écoutent les informations qui leur sont transmises, et ils changent de posture tout en affichant un sourire inquiétant.

Ils continuent de porter le magicien qui est au sol, et activent le cercle magique sous leurs pieds.

―Ils prévoient de s’enfuir !

« Attends ! »

J’essaie de les attraper, mais ils disparaissent dans la lumière de la téléportation en laissant des mots inquiétants : « On joue encore ! » ――.

Après la fin de mon combat contre les magiciens, je me suis mis à courir vers le nouveau bâtiment scolaire. Comme je dois faire en sorte qu’Akeno-san disperse la puissance du Dragon pour réparer mon bras droit, j’enroule le maillot autour de mon bras et le cache. ……Je ne peux pas montrer un bras comme ça aux autres étudiants après tout.

……J’ai vérifié en venant ici, mais plusieurs endroits du bâtiment ont été détruits. La façade côté fenêtre du bâtiment a été très gravement endommagée, et il y a des trous dans le jardin de l’école. ……Je n’ai que de mauvaises pressentiments à ce sujet !

Je me dirige vers la salle de classe de première année, ― vers l’endroit où se trouvent Koneko-chan et les autres.

Dans le couloir, devant la salle de classe. Elle a été violemment détruite, il y a des trous du côté des fenêtres du bâtiment, et elle a tellement changé qu’on peut voir dehors. La brise du vent entre.

Il y a une fille qui semble être la camarade de classe de Koneko-chan assise par terre. Les autres premières années regardent la situation du couloir depuis la porte de leur classe, avec crainte.

Je m’approche d’une des premières années assise par terre dans le couloir, puis je lui parle.

« Ça va ? »

Cette fille regarde avec un air ébahi, comme si elle venait de vivre un moment très terrifiant, et son corps est tendu.

Il semble que mes paroles ne lui soient pas parvenues. ……Elle a dû vivre une expérience effrayante en étant attaquée par des magiciens.

Je secoue ses épaules, puis je regarde vers la salle de classe…… mais je ne vois pas Koneko-chan, Gasper, ni Ravel. Ont-ils réussi à s’échapper ? Ce serait bien si c’était le cas…… Mais, ce n’est probablement pas ça. Ce sont ces enfants qui pensent beaucoup à leurs camarades. Ils prendront des mesures pour protéger leurs amis.

Même si elle n’a pas repris ses esprits, la fille de première année murmure.

« ……J’ai été prise en otage par des personnes suspectes…… et Koneko-san, Gasper-kun, et Ravel-san, m’ont sauvée et…… »

――! Koneko-chan, Gasper, Ravel ! Donc cette fille a été prise en otage et…… !

« Koneko-chan et les deux autres ont été enveloppés de lumières avec ces personnes étranges qui faisaient semblant d’être des magiciens, puis ont disparu ! »

Un étudiant qui observe la situation du couloir depuis la porte de la classe me dit.

……Ils ont été pris en otage et emmenés…… !

Je frappe du poing gauche le couloir avec un mauvais pressentiment.

……Merde. La protéger, mon cul…… ! Je n’ai même pas pu protéger Ravel alors que Rias est partie…… !

Je serre les dents, frustré…… !

Après un moment, mes camarades et les membres du Conseil étudiant apparaissent. Il semble que tout le monde, sauf le trio de première année, soit en sécurité.

……Ces magiciens, que comptent-ils faire de mes cadets…… !