Chapitre 59
====================

Moi, Azazel, j’ai pris soin d’un bon nombre de démons de la faction Old-Maou dans le champ du Jeu de Rang. Le reste d’entre eux devrait être facilement pris en charge par mes subordonnés.

J’ai laissé le reste à mes subordonnés et j’ai volé dans le ciel en direction d’une certaine situation.

—La pierre précieuse dans laquelle réside Fafnir réagit de cette manière.

Lorsque je me suis immédiatement téléporté ici avec la puissance d’Odin, ainsi qu’avec mon subordonné, la pierre précieuse dans mon estomac. J’ai vu une personne au coin du champ. La pierre précieuse augmente sa luminosité.

Je me suis alors tenu devant cette personne. ……Une petite fille aux cheveux noirs jusqu’à ses hanches. Elle porte une robe noire, et on peut voir ses membres fins. La petite fille a un visage gracieux, mais elle regarde le centre du champ où de nombreux sanctuaires sont alignés. …….Je resserre mes yeux et lui dis.

«—Je ne m’attendais pas à ce que tu viennes ici en personne.»

La fille réagit à ma voix puis me regarde. Elle rit légèrement.

«Azazel. Ça fait longtemps.»

«Tu n’avais pas l’apparence d’une vieille auparavant ? Maintenant tu as l’apparence d’une Bishoujo-sama, tu as définitivement mon respect. Qu’est-ce que tu mijotes—Ophis.»

Oui, c’est la [Dragon d’Uroboros], Ophis ! La chef de la Khaos Brigade ! Pas de doute. L’aura effrayante que tu ne peux pas décrire appartient uniquement à Ophis. La dernière fois que je l’ai rencontrée, elle était sous la forme d’un vieil homme, mais cette fois, elle a l’apparence d’une fille aux cheveux noirs. Eh bien, pour elle, l’apparence n’est qu’une décoration. Elle peut changer autant qu’elle le souhaite.

Si elle est venue ici en personne, cela signifie que cette terreur lui est d’une importance capitale.

«Observation. Juste cela.»

«Du tourisme dans un si bon endroit, hein… Mais pour le Boss, apparaître, hein. Le Monde sera-t-il en paix si je te vaincs ici ?»

Je l’ai dit avec un sourire amer en pointant ma lance de lumière vers elle. Mais elle a secoué la tête.

«Impossible. Azazel ne peut pas me vaincre.»

Elle l’a dit clairement. Comme je le pensais. Je ne pourrai pas la vaincre seul. Je le sais. Mais il est certain que la Khaos Brigade subira des dégâts critiques si je la vaincs ici.

«Alors, que diriez-vous de nous deux ?»

Celui qui est descendu en battant des ailes est……un dragon énorme !

«Tannin !»

L’ancien Roi Dragon Tannin ! Ce gars aussi a été impliqué dans l’élimination de la faction Old-Maou dans le champ du jeu, mais il semble qu’il soit venu ici après avoir terminé son travail. Tannin fixe Ophis avec ses grands yeux.

«Les jeunes démons parient leur avenir, et ils se tiennent sur le champ de bataille. Je n’aime pas le fait que tu sois venue t’y mêler ! Toi, qui n’a montré aucun intérêt pour le monde, devenir la chef des terroristes !? Qu’est-ce qui t’a fait devenir comme ça !»

Je hoche aussi la tête à l’avis de Tannin et je lui demande aussi.

«Perdre du temps. –Ne me dis pas une raison aussi ennuyeuse. À cause de tes actions, il y a des victimes dans chaque région.»

Oui, puisqu’elle s’est tenue au sommet des terroristes, elle a prêté son pouvoir à toutes sortes de gars dangereux, ce qui a causé des pertes dans chaque faction. Le nombre de personnes tuées augmente jour après jour. C’est tellement sérieux qu’on ne peut plus l’ignorer.

Qu’est-ce qui l’a poussée à agir et à se tenir au sommet des terroristes ? Je ne comprenais tout simplement pas cela. Pourquoi l’existence ultime qui est restée silencieuse sur le Monde a-t-elle décidé d’agir maintenant ?

Mais la réponse d’Ophis était quelque chose que je n’acceptais pas.

«—Le Monde silencieux.»

…………………

Pendant un instant, je n’ai pas compris ce qu’elle a dit.

« Hein ? »

Je lui demande encore une fois. Puis Ophis nous regarde droit dans les yeux et le répète.

« Je veux retourner dans l’écart dimensionnel, et atteindre le silence. C’est la seule raison. »

Elle dit que c’est sa raison ? L’écart dimensionnel. Pour faire simple, le Monde Humain et le Monde Souterrain, le Monde Humain et le Ciel, le mur dimensionnel qui existe entre eux. La frontière qui sépare le Monde. Rien n’y existe et on l’appelle « Le monde du néant ». Je savais qu’elle était née là-bas, mais……..

« …….Je rirais parce que ta raison est d’être nostalgique, mais l’écart dimensionnel hein. Si je me souviens, là-bas, dans l’écart dimensionnel….. »

Ophis hoche la tête à mes mots.

« Oui, Great Red est là. »

En ce moment, l’écart dimensionnel est sous le contrôle de ce gars. Je vois. Ophis veut se débarrasser de lui pour pouvoir retourner dans l’écart dimensionnel. Ne me dis pas que, avec cette exigence…… La condition pour se débarrasser de Great Red était la raison pour laquelle elle s’était alliée aux démons de la Brigade Khaos et à d’autres gars dangereux issus de différentes factions.

Puis j’ai pensé à une seule possibilité dans ma tête. —Je comprends maintenant, Vali. Ton objectif, c’est ça !

Alors que mon esprit essayait de tirer une conclusion, un cercle magique apparaît à côté d’Ophis, et quelqu’un se téléporte ici. Celui qui apparaît est un homme portant des vêtements de noble. Ce gars s’incline devant moi, et affiche un sourire.

« C’est la première fois que je vous rencontre. Je suis celui qui porte le sang du vrai Asmodée. Creuserey Asmodée. Je suis venu ici pour vous demander qui est le Gouverneur des anges déchus pour un combat, car je suis membre de la faction True-Maou de la Brigade Khaos. »

……..Hahaha, regardez ce que nous avons ici……. C’est l’apparition de l’un des cerveaux. Je le dis en me grattant la tête.

« On dirait que l’Asmodée de la vieille faction Maou s’est montré. »

BOUM !

Avant que je ne confirme son identité, une aura démoniaque l’entoure, parcourant tout son corps. La couleur est d’un noir profond. Donc ce gars a aussi reçu le pouvoir d’Ophis.

« Ce n’est pas la « vieille » ! Je suis l’héritier du sang du vrai Maou ! Je vengerai Cattleya Leviathan ici même ! »

Est-ce qu’il est le gars de Cattleya ou quelque chose comme ça ? Peu importe. Si je peux vaincre le cerveau de cette terreur, alors je ne peux rien demander de plus. Je vais donc accepter son défi.

« Très bien alors. Tannin. Que vas-tu faire ? »

« Je ne suis pas un gars impoli qui interférerait dans un combat en un contre un. Je vais veiller sur Ophis. »

Ce gars est vraiment un guerrier. C’est dommage de le voir comme un dragon.

« Je te laisse faire. La situation est chaotique, mais il est temps que mes élèves atteignent en toute sécurité le lieu de Diodora. »

Je laisse échapper ces mots, mais Ophis secoue la tête en l’entendant.

« J’ai aussi confié mon serpent à Diodora Astaroth. Si tu le consommes, ton pouvoir augmente considérablement. Le battre ne sera pas facile. »

« Hahahahahahahhahahahahaha ! »

Je ris aux éclats à ce que vient de dire Ophis. Elle ne sait pas ! Tu ne comprends vraiment pas, Ophis !

« Pourquoi ris-tu ? »

Je lui dis à Ophis qui incline la tête.

« Serpent, hein. Ça semble puissant. Mais malheureusement, ce ne sera pas suffisant. »

« Pourquoi ? Mon serpent, il confère une puissance énorme si tu le consommes. »

« Même ainsi, ce ne sera pas suffisant. Lors du précédent jeu, à cause des règles, il ne pouvait pas utiliser pleinement son pouvoir. »

La formation avec Tannin, à quel point c’est sérieux, Diodora Astaroth le découvrira avec son propre corps. Roi des dragons en tant que partenaire d’entraînement. Même s’il est l’ancien roi des dragons, un dragon légendaire encore actif poursuivait un seul gamin. Même s’il s’était retenu, tu serais normalement mort. Mourir dans le processus aurait été normal.

—Mais, il a tenu bon. Il est revenu vivant, et a atteint le Balance Breaker ! Vous ne comprenez toujours pas ce que cela signifie !

J’ai sorti le joyau de Fafnir, et pris position avec la Sacred Gear artificielle.

“Maintenant, Fafnir. Je vais t’emmener avec moi. Notre adversaire est Cruzerey Asmodeus ! Allons-y, Balance Break !”

Au moment suivant, j’étais couvert d’une armure en plaques dorée. Ise, il n’y a rien qui te retienne ici maintenant.

—Alors, déchaîne-toi !

Alors que j’essayais de faire le malin, un cercle magique nous interrompt. Ce sceau est….. Je vois. Tu vas sortir personnellement. Et celui qui apparaît du cercle magique est le Roi aux cheveux cramoisis, —Sirzechs.

“Sirzechs, pourquoi es-tu venu ?”

Il plisse les yeux à ma question.

“Pour ce plan, j’ai impliqué ma petite sœur dans les affaires politiques des adultes. Donc je dois aussi me présenter. Je pensais que ce serait mauvais si je laissais tout à Azazel à chaque fois. Je veux persuader Cruzerey. Si je ne peux même pas faire ça, je ne pourrai pas faire face à ma sœur.”

Mec, ce gars est vraiment…..

“…..Tu es vraiment un gentil garçon. Tu sais que ce sera une perte ?”

“Même ainsi, je voulais leur parler directement en tant que Roi actuel des démons.”

J’ai retiré ma lance. Au moment où il a vu Sirzechs, l’expression de Cruzerey se transforme en rage.

“….Sirzechs ! La fausse existence détestée ! Pour apparaître ici en personne ! À cause de toi…… À cause de vous, nous……. !”

Regarde. C’est la réalité. Pour eux, ton existence est celle qu’ils détestent le plus.

“Cruzerey. Peux-tu baisser ton arme ? Si c’est maintenant, je peux encore préparer une négociation. Pour que le descendant du précédent Maou reste éloigné du centre d’attention, et les pousse dans le coin du Monde Souterrain. Même maintenant, je me demande parfois “Y avait-il une autre façon ?” Je veux préparer une négociation avec le descendant d’un ancien Maou. Plus que ça, j’aimerais que tu parles au Maou actuel, Asmodeus. Falbium.”

Les paroles de Sirzechs sont polies. C’est pourquoi cela a énervé Cruzerey à la place.

—C’est inutile, Sirzechs.

Pour commencer, tes paroles en tant que Maou actuel ne parviendront pas à ces gars. Tu es naïf. Cruzerey devient alors furieux.

“Ne dis pas n’importe quoi ! Non seulement les anges déchus, mais vous avez aussi allié avec les anges, alors je ne veux pas t’entendre parler de démons comme une ordure ! Et en plus, tu me dis de parler à l’imposteur !? Ça suffit avec tes bêtises !”

J’ai soupiré et lui ai dit à Cruzerey.

“Comme si tu étais en position de dire ça. Vous, la Brigade du Chaos, avez rassemblé les hérétiques dangereux des Trois-Grands-Pouvoirs.”

Il esquisse un sourire.

« Nous ne coopérons pas. Nous les utilisons. Les anges déchus et les anges haïs sont des êtres qui ne sont qu’un outil que nous, les démons, utilisons. Se comprendre ? La paix ? Non ! Nous, les Maou, sommes ceux qui doivent devenir les Rois du Monde ! En utilisant le pouvoir d’Ophis, nous détruirons le monde, et créerons un nouveau Monde de démons ! Pour cela, vous, imposteurs de Maou, êtes sur notre chemin ! »

Ah, c’est mauvais. C’est l’esprit des chefs de soldats qui apparaît dans les livres. Les démons sont déjà en danger de continuer leur espèce, alors à quoi pensent-ils… ?

Sirzechs. Tu peux avoir des sentiments mitigés, mais tu fais un meilleur travail en tant que Roi, tu sais ? Parce que les Old-Maou étaient comme ces gars-là, les démons se dirigeaient vers la voie de l’autodestruction. Leurs pensées. Leurs croyances. Elles ne correspondent pas. L’écart entre les deux côtés est grand, et il ne sera jamais comblé. Sirzechs le dit alors avec des yeux tristes.

« Cruzerey. Je veux simplement protéger les graines de démons. Je dois protéger les civils, sinon notre espèce ne prospérera pas. Je me fiche que tu m’appelles naïf. Je veux guider les enfants vers l’avenir. –Nous n’avons pas besoin de guerre dans le Monde Souterrain actuel. »

« Naïf ! Plus que ça, c’est une raison insensée ! Tu penses que ce sera la fin des démons ! ? Les démons volent les âmes des humains, nous les attirons en enfer, et nous existons pour éliminer Dieu et les anges ! Il n’y a plus besoin de négociation ! Sirzechs ! Le faux Roi avec la fausse bonté ! —Un Lucifer ! Un Maou ! Ce sont des êtres qui anéantissent tout ! Même si tu as le pouvoir de destruction, pourquoi ne l’utilises-tu pas contre l’ange déchu à côté de toi ! ? Comme je le pensais, tu n’as pas le droit de t’appeler Maou ! Moi, Cruzerey Asmodeus, qui suis le vrai Maou, vais t’anéantir ! »

C’était la fin de Sirzechs, qui est le Maou actuel et le descendant des Old-Maou. Sirzechs parle alors à Ophis.

« …..Ophis. Une négociation avec toi est-elle aussi impossible ? »

« Seulement si tu consumes mon serpent, et que tu fais un serment avec moi. Une chose de plus. Remets la propriété de l’écart dimensionnel autour du Monde Souterrain. Je le prendrai tout. »

—Obéissance et fermeture du Monde Souterrain, hein.

Il n’y a aucune chance qu’un Maou qui porte le Monde Souterrain sur ses épaules accepte cela si facilement. Sirzechs lève les yeux et ferme les yeux. Lorsqu’il les ouvre… Ses yeux sont remplis de froideur qui me donne des frissons. Après avoir confirmé cela, Cruzerey s’éloigne et crée de grands blocs de pouvoirs démoniaques dans ses deux mains.

« Oui ! C’est ça ! C’est plus facile à comprendre, Sirzechs ! »

Cruzerey espérait cela depuis le début. …….Sirzechs, il n’y avait aucune façon que tes paroles l’auraient atteint dès le départ. Même ainsi, tu voulais encore lui parler, hein. –Tes pensées. Et celles du Monde Souterrain, voilà.

Sirzechs tend sa main droite, puis la pointe vers le haut. Des pouvoirs démoniaques se rassemblent là. Le pouvoir démoniaque de Sirzechs commence à dégager une aura irrégulière. –Le pouvoir de destruction. Sirzechs le dit alors d’un ton ferme.

« Cruzerey, j’éliminerai quiconque devient une menace pour le Monde Souterrain en tant que Maou. »

« Toi ! N’ose pas utiliser le nom de Maou ! »

Cruzerey libère de puissants pouvoirs démoniaques de ses deux mains. Sirzechs ne fléchit pas, et transforme les pouvoirs démoniaques dans ses paumes en plusieurs petites sphères, puis il les envoie en avant.

BOUM ! FUSIL !

Le pouvoir démoniaque de Cruzerey disparaît après avoir touché celui de Sirzechs, comme s’il était usé. Le pouvoir démoniaque libéré par Sirzechs se déplace comme s’il avait sa propre conscience et élimine l’attaque de Cruzerey. Sirzechs lui-même esquive ou utilise des sorts défensifs contre les attaques qu’il ne peut pas éliminer. Une des sphères de puissance de destruction entre dans la bouche de Cruzerey.

BOUM !

Cruzerey gonfle une fois. Lorsqu’il se calme, en même temps, ses pouvoirs démoniaques diminuent drastiquement ! – Sirzechs a-t-il éliminé le serpent que Cruzerey a consommé ?

Sirzechs le dit alors.

« —[Rune de l’Extinction]. J’ai éliminé le serpent d’Ophis dans ton estomac. – Avec ça, tu ne pourras plus te battre avec une puissance énorme. »

En détruisant le serpent, qui est la base de son pouvoir, sa confiance d’avant disparaît et il semble maintenant impatient. Sirzechs attaque. C’est la première fois que je le vois faire.

Une des raisons pour lesquelles Sirzechs a été choisi comme Maou. – Puissance de destruction écrasante. Elle élimine tout ce qu’elle touche. Elle ne laisse même pas de trace. Destruction absolue. Même si elle est petite, elle possède une puissance incroyable. Il n’a pas abusé de la puissance absolue de destruction, il n’a même pas augmenté sa masse, il l’a maintenue à une petite taille, et il peut en contrôler plusieurs comme ses propres membres. Une technique qui demande un contrôle délicat et un grand talent. Sirzechs possède ces qualités.

“Merde ! Comme toi ! Et comme Vali ! Pourquoi ceux qui portent le nom de « Lucifer » sont bénis avec des pouvoirs, alors que vous deux vous affrontez avec nous ! ?”

Cruzerey essaie de tirer encore plus tout en maudissant.

KUUBAN !

—Mais l’une des sphères touche le ventre de Cruzerey, et emporte tout son estomac. Même petite, la puissance de destruction a assez de force. Au moment où elle touche, elle élimine tout dans son environnement.

“…..P-Pourquoi…. Pourquoi le vrai doit-il perdre contre l’imposteur……”

Tandis que du sang coule de sa bouche, Cruzerey verse des larmes de sang. Sirzechs ferme les yeux et balance lentement son bras sur le côté.

À ce moment-là, tout le corps de Cruzerey est dévoré par plusieurs sphères flottant dans le ciel.