Chapitre 15
====================

Vie. ∞ contre Pouvoir ∞ Je suis venu tenir ma promesse !

Quand je me réveille, il y a un plafond familier au-dessus de moi.

——C’est ma chambre.

……Pourquoi suis-je ici ?

J’essaie de me souvenir désespérément de ce qui s’est passé.

……Je devais avoir un match. La [Partie de Classement] entre Buchou et Raiser. La scène était la réplique de l’école que je fréquente.

Notre base était l’ancien bâtiment de l’école, et je courais à travers le champ de bataille avec Kiba et Koneko-chan, en visant la base ennemie qui était le nouveau bâtiment de l’école.

Koneko-chan est tombée, Kiba est tombé, Akeno-san est tombée, puis——.

Puis j’ai repris mes esprits.

Que s’est-il passé avec Buchou !? Le match !? Le résultat !? Avons-nous vaincu Raiser !? Pourquoi—suis-je ici ?

Quand j’ai relevé le haut de mon corps.

« On dirait que vous êtes réveillé. »

La femme à côté de moi me parle. La servante aux cheveux argentés, Grayfia-san.

« Grayfia-san ! Le match ? Que s’est-il passé avec Buchou ! ? »

« Raiser-sama a gagné le match. Rias-ojousama a démissionné. »

—— ! Je—je suis sans voix…… Je ne sais pas quoi dire.

Ai-je perdu ? Ai-je été battu par Raiser ?

——C’est honteux.

Je suis un gars si honteux et inutile……

J’ai agi de manière si prétentieuse et je n’ai rien pu faire, je suis tombé devant Buchou……

Je suis faible…… Pourquoi suis-je si faible…… ? Même Asia aurait pu continuer à vivre en tant qu’humain si j’avais été un peu plus fort à l’époque.

Même pour Buchou, si j’avais pu utiliser mon Sacred Gear encore plus efficacement, cela ne se serait pas terminé ainsi……

Je ne peux pas m’empêcher de pleurer. Même si Grayfia-san est à côté de moi, je ne peux pas m’empêcher de pleurer. Je suis tellement frustré. Je me sens si honteux de moi-même. Je suis si faible. Et je suis si pathétique……

« Actuellement, la fête de fiançailles pour Ojou-sama et Raiser-sama a lieu. C’est dans la salle de réunion du Sous-Monde qui a été préparée par la Maison Gremory. »

« ……Où sont Kiba et les autres ? »

« Ils sont allés escorter Ojou-sama. Les seuls qui ne sont pas dans la salle et qui leur sont liés sont Issei-sama et Asia-sama. »

Asia ? Donc Asia n’est pas venue.

« Sur la demande de Rias-sama, Asia-sama est restée ici avec moi pour prendre soin de vous, Issei-sama. Elle est descendue chercher une nouvelle serviette pour vous. »

Je vois. Donc Buchou a laissé Asia à mes côtés pour moi……

On dirait que je l’ai fait s’inquiéter pour moi.

Buchou…… Fiançailles…… C’est probablement le milieu de la fête en ce moment……

« ……Ne peux-tu pas accepter cela ? »

C’est ainsi que Grayfia-san m’a demandé.

« Oui. Même si le combat est terminé, je ne peux pas l’accepter. »

« Tu sais que Rias-ojousama a obéi à la décision de la famille ? »

« Je comprends ça ! Je sais ça ! Même si je— »

Je ne peux pas accepter quelque chose contre laquelle Buchou est opposée ! Je ne veux pas voir Buchou qui doit obéir à ses parents contre sa volonté ! Ce bâtard ! Je ne veux pas remettre Buchou à un bâtard comme lui !

Je le comprends. C’est de la jalousie. Je ressens une vraie jalousie envers ce bâtard en tant que même gars ! Je ne veux pas remettre Buchou à quelqu’un comme lui !

« Fufufu. »

Soudain, Grayfia-san rit doucement. C’est la première fois que je la vois sourire. Elle semble toujours froide et calme……

« Tu es une personne très intéressante. Pendant longtemps, j’ai vu beaucoup de Démons, mais c’est la première fois que je vois quelqu’un comme toi qui montre ce à quoi tu penses avec ton visage, et agit en conséquence de ce en quoi tu crois. Mon maître, Sirzechs-sama, observait ton effort lors de la bataille d’un autre endroit et a dit que tu étais « intéressant », tu sais ? »

Sérieusement ? Maou-sama pense à moi comme ça ? Si le frère de Buchou, qui est aussi le roi des Démons, me qualifie d’« intéressant », je ne sais pas comment réagir.

Grayfia-san sort un seul papier. Il y a un cercle magique dessiné dessus.

« Ce cercle magique te permet de te téléporter dans la salle de la fête de fiançailles de la Maison de Gremory et de la Maison de Phoenix. »

P-Pourquoi a-t-elle quelque chose comme ça sur elle !?

« J’ai un message de Sirzechs-sama pour toi. »

Elle s’arrête une seconde, puis parle avec un visage sérieux.

« [Si tu veux sauver ma sœur, fonce dans la salle]. C’est ce qu’il a dit. Il y a aussi un autre cercle magique au dos du papier. Utilise-le quand tu ramèneras Ojou-sama. Je suis absolument sûre que cela te sera utile. »

Je ne sais pas comment réagir. Grayfia-san laisse le papier avec le cercle magique dans ma main, puis se lève et essaie de quitter ma chambre.

« Quand tu dormais, j’ai ressenti une puissance très énorme en toi, Issei-sama. Le Dragon est la seule entité qui n’a pas formé d’alliance avec ni Dieu, ni les Démons, ni les Anges Déchus. Si c’est cette puissance redoutable, alors— »

Grayfia-san s’arrête là et quitte ma chambre.

Je reste seul dans ma chambre. ……Il n’y a pas besoin d’y penser.

Je me suis levé de mon lit et je suis allé chercher quelque chose à porter. J’ai ensuite trouvé le nouvel uniforme sur ma table.

……Donc l’ancien a été déchiré et endommagé si gravement lors de cette bataille. Quelqu’un l’a-t-il préparé pour moi ? Était-ce Grayfia-san ? Ou Buchou ? Quoi qu’il en soit, je vous remercie.

C’est à ce moment-là que je mets mon uniforme et que je prends le papier. La porte s’ouvre, et Asia entre.

« ——! Ise-san ! »

Dès qu’Asia me voit, elle laisse tomber la serviette et le seau d’eau par terre. Elle saute alors dans mes bras.

Wow. Asia, qu’est-ce qui ne va pas…… ? Je vais être embarrassé si tu me serres comme ça soudainement.

« Dieu merci. Je suis tellement contente. Tu as dormi deux jours alors que tes blessures étaient guéries…… Je pensais que tu n’ouvrirais plus jamais les yeux…… Ise-san…… »

Asia commence à pleurer dans mes bras. Oh là là, je l’ai encore fait pleurer.

J’essaie de la calmer en lui caressant la tête.

Plus important encore, j’ai dormi deux jours…… ? Donc deux jours se sont écoulés depuis que nous avons perdu le match, hein.

« Asia, écoute-moi. Je vais aller du côté de Buchou maintenant. »

Elle semble très choquée par ce que je viens de dire. Elle semble savoir ce que je suis sur le point de faire.

« ……Ce n’est pas…… pour le célébrer…… oui ? »

« Oui, je vais reprendre Buchou. Ce n’est pas un problème. J’ai obtenu un ticket pour aller dans la salle. »

« Je viens aussi ! »

Asia le dit sans hésiter. Elle a un visage sérieux. Oh là là……

« Tu ne peux pas. Reste ici, Asia. »

« Je ne veux pas ! Je peux me battre avec toi, Ise-san ! J’ai appris à utiliser mes pouvoirs démoniaques ! Je ne veux plus simplement être protégée ! »

Asia attrape ma main.

On dirait qu’elle dit qu’elle ne veut pas être loin de moi. Non, c’est sûrement ce qu’elle veut dire.

Non. Tu resteras, Asia. Je ramènerai Buchou. Tu sais, l’expertise en Gear Boosted pour quelque chose comme ça. Ce n’est pas grave. Je vais battre Raiser facilement et—

Ce n’est pas tout à fait correct !

Asia hausse la voix. Sa voix est mêlée à ses cris.

Il y a des larmes qui coulent de ses iris verts, et elle a un visage très triste.

……Tu vas encore saigner, être battu et réduit en bouillie…… Vas-tu revivre toute cette douleur…… ? Je ne veux plus jamais voir Ise-san dans cet état……

J’ai subi des blessures graves quand j’ai ramené Asia du Ange Déchu et du groupe d’Exorcistes errants. Je me suis aussi fait battre lors du combat contre Raiser.

Je serais probablement mort si Asia ne m’avait pas soigné.

Je peux même imaginer Asia pleurant en me soignant.

Je vais probablement continuer à faire passer cette fille par la tristesse, même à partir de maintenant.

J’ai un peu imaginé l’avenir comme ça.

Tout en affichant un grand sourire, j’ai saisi la main d’Asia.

Je ne mourrai pas. Absolument. Je te le promets. Tu te souviens comment j’étais en vie quand je t’ai sauvé ? C’est pour ça que ça ira. Je ne mourrai pas. Je vivrai, et je resterai avec toi même à partir de maintenant.

Asia hoche la tête en essuyant ses larmes.

……Alors, promets-moi encore une chose.

Une promesse ?

S’il te plaît, reviens absolument avec Buchou-san.

Asia me dit cela avec un sourire.

Oui, bien sûr.

Quand je lui ai répondu comme ça, Asia sourit vraiment heureux.

Oh, je me souviens maintenant. Il y a quelque chose que je veux demander à Asia.

Asia, en vérité—

Quand j’ai raconté à Asia la situation dans laquelle je me trouve, elle a accepté et est allée dans sa chambre pour apporter une certaine chose.

Maintenant, la seule chose qui reste…… Je ferme les yeux, et je parle dans mon cœur.

(He, si tu m’entends, sors. Tu es là, n’est-ce pas ? Dragon Welsh Ddraig ! Si tu es là, j’ai besoin de te parler. Sors !)

Peu de temps après l’avoir appelé, un rire effrayant résonne en moi.

[Oui, qu’est-ce que c’est gamin ? Qu’as-tu à me dire ?]

Partie 2

SHINNNNNNNNNE……

Je me suis téléporté dans un endroit inconnu avec le cercle magique que Grayfia-san m’a donné. Je pensais que je ne pourrais pas me transporter parce que je manque de pouvoir démoniaque, mais il semble que ça ait marché, peut-être parce que ce cercle magique est spécial.

Je regarde autour de l’endroit où je suis apparu. C’est un couloir très spacieux. Sur le mur, il y a des rangées de bougies alignées jusqu’à la fin du bâtiment.

Oh, il y a aussi un énorme portrait d’un homme aux cheveux cramoisis sur le mur. Est-ce un parent de Buchou ?

Oh, je n’ai pas le temps de perdre ici. Je marche dans la direction où j’entends des bruits.

Puis, une porte gigantesque s’ouvre. Il y a de grandes gravures sur la porte. ……Est-ce un modèle d’une bête mystique ? Eh bien, ce n’est pas important pour l’instant.

Quand j’ai regardé à l’intérieur par la porte, il y a plein de Démons qui sont habillés et qui s’amusent. Ce genre de choses ressemble aux fêtes de haute société des humains. Bon, je n’y ai jamais été, mais je l’imaginais comme ça.

Je regarde lentement les Démons pour essayer de reconnaître des visages familiers.

Cependant, c’est certainement une salle spacieuse. N’est-ce pas plus grande que le terrain de l’école ? Le plafond est vraiment haut. Le chandelier gigantesque est aussi impressionnant. Donc, c’est la salle organisée par la famille de Buchou. Oh là là, les riches sont vraiment incroyables. Je veux obtenir rapidement mon titre et devenir quelqu’un d’important.

Lorsque je pensais à quelque chose comme ça, une couleur cramoisie apparaît à mon œil.

Une femme qui a ses cheveux cramoisies attachés—. Elle porte une robe rouge. Je l’ai reconnue d’un seul coup d’œil. Bien sûr. C’est parce qu’elle est la personne que j’admire——.

« Buchooooooooou !! »

Au moment où je m’en rends compte, j’ai crié « Buchou » si fort que cela résonne dans toute la salle. Cela attire l’attention des Démons autour de moi, et Buchou regarde aussi dans ma direction.

À ce moment-là, je n’ai pas manqué l’instant où Buchou ouvre grand les yeux et verse une seule larme.

Je réalise aussi qu’elle bouge ses lèvres en disant « Ise ».

Le bâtard Raiser, qui est à côté de Buchou, me remarque aussi. Ce salaud essaie de se donner en montrant son smoking chic ! Je le déclare alors en prenant une grande inspiration.

« À tous les Démons de haute classe ici ! Et au frère de Buchou, Maou-sama ! Je m’appelle Hyoudou Ise de l’Académie Kuou ! Je suis venu pour reprendre Buchou, Rias Gremory-sama ! »

La salle devient encore plus bruyante.

Sans me soucier d’eux, je marche vers Buchou et Raiser.

« Hé, toi ! Tu sais où est ce—— »

Une personne qui semble être un garde vient m’arrêter. Cependant, d’autres viennent aussi pour arrêter les gardes.

« Ise-kun ! Laisse-nous faire ça ! »

C’est Kiba. C’est Kiba qui porte un smoking blanc.

« ……Tu es en retard. »

Une petite fille portant une robe intervient aussi pour arrêter les gardes.

« Ara ara, tu as enfin montré le bout du nez. »

Akeno-san, qui porte un kimono qui a l’air coûteux, est aussi présente. Tous arrêtent ceux qui essaient de se mettre en travers de mon chemin.

« Merci. »

Je les remercie silencieusement et me dirige avec confiance vers Raiser. Quand je l’affronte de face, je lui dis franchement.

« Buchou—Rias Gremory-sama, ta virginité m’appartient !! »

« ………… !! »

Raiser affiche une expression indescriptible avec des mots.

« Qu’est-ce que cela signifie, Raiser ? »

« Hé, Lady Rias. Qu’est-ce que cela signifie ? »

Les proches et les personnes autorisées ont des visages inquiets et paniquent. Donc, les Démons, tout comme les humains, sont confus face à des choses inattendues, hein.

« C’est un événement que j’ai organisé. »

À ce moment-là, un homme aux cheveux cramoisies, assis au fond, s’approche de nous. C’est la personne qui était représentée dans le portrait dans le couloir. Il semble ressembler à Buchou……

« Oni-sama. »

Buchou appelle cet homme comme ça. Attends, Oni-samaaaaaaaa !?

Ensuite, cette personne est…… M, M, M, Maou Sirzechs Lucifer-sama !?

« Je voulais voir la puissance du Dragon, alors j’ai demandé à Grayfia. »

« S-Sirzechs-sama !? Tu ne peux pas faire quelque chose d’irresponsable comme ça ! »

Je ne sais pas à qui il est lié, mais un homme d’âge moyen panique.

« Ça devrait aller. Le [Rating Game] de la dernière fois était très divertissant. Mais c’était un peu désavantageux pour ma petite sœur qui n’avait aucune expérience de jeu face à Raiser-kun, un prodige de la Maison du Phénix. »

« ……Donc Sirzechs-sama, vous dites que le dernier jeu n’était pas équitable ? »

« Non, non, pas du tout. Si un Maou comme moi disait une telle chose, alors je ferais passer les vieux nobles pour des imbéciles. La connexion entre les Démons de haute classe est importante après tout. »

Maou-sama le dit avec un sourire. D’après la façon dont il parle, aide-t-il Buchou ?

« Alors, Sirzechs. Que voulez-vous en faire ? »

Un homme d’âge moyen aux cheveux cramoisis demande à Maou-sama. Cheveux cramoisis… est-ce le père de Buchou !?

« Père. Je veux transformer la fête de fiançailles de ma petite sœur mignonne en un événement spectaculaire. Dragon contre Phénix. Tu ne trouves pas que c’est l’événement ultime ? Agiter la fête en ayant un combat entre créatures légendaires. Il n’y a pas de divertissement qui puisse surpasser cela. »

Tout le monde dans la salle devient silencieux avec les paroles de Maou-sama. Sirzechs-sama regarde alors vers moi.

« Utilisateur de dragon-kun. Tu as notre permission. Raiser, peux-tu montrer une fois de plus ta puissance devant Rias et moi ? »

Entendant le souhait de Maou-sama, Raiser affiche un sourire intrépide.

« Très bien. Il n’y a aucune façon que je puisse refuser si Sirzechs-sama me le demande. Ce Raiser donnera sa dernière performance avant de se marier ! »

……On dirait qu’il est impatient de faire cela. Avec cela, la scène du combat entre nous est prête.

La seule chose qui reste, c’est que je gagne ! Je suis en train de renforcer mon esprit, et Maou-sama m’interroge.

« Utilisateur de dragon-kun, quel prix veux-tu lorsque tu gagneras le match ? »

« Sirzechs-sama !? »

« Qu’est-ce que tu dis !? »

Les proches commencent à critiquer l’offre de Sirzechs-sama. Cependant—.

« C’est un Diable, donc nous devons lui donner quelque chose qui lui convient puisque nous lui demandons de faire quelque chose pour nous. Maintenant. Je peux te donner n’importe quoi. Une dignité ? Ou la femme la plus belle ? »

Maou-sama me demande tout en ignorant les voix des autres autour de lui.

C’est la meilleure offre que je puisse demander. Mon rêve se trouve là. Une dignité. Et la femme la plus belle. Avec un seul mot, je peux avoir l’un ou l’autre. Cependant, j’ai déjà décidé ce que je vais souhaiter.

« Je vous demande de me rendre Rias Gremory-sama. »

Maou-sama affiche un visage très heureux lorsque je lui réponds sans hésitation.

« Très bien. Si tu gagnes, tu peux emmener Rias avec toi. »

Avec cette conversation, il est décidé que le combat entre Raiser et moi commencera dans cette salle.

« Merci beaucoup. »

Je baisse la tête vers Maou-sama qui retourne à l’extrémité de la salle.

Partie 3

Le centre de la salle a été rapidement dégagé.

Les Démons dans la hall se tiennent autour de l’espace, regardant avec des yeux attentifs. Les membres du club sont assis au même endroit que Buchou. Maou-sama est aussi à côté de Buchou.

De l’autre côté, du côté de la Maison du Phénix, leurs proches, leurs serviteurs, et la sœur de Raiser sont assis là.

Et Raiser et moi nous faisons face au centre de l’espace. Donc, cela doit être un anneau de Diable alors. J’ai déjà mon Boosted Gear sur mon bras gauche. Raiser a un visage confiant.

« Commencez ! »

Le démon mâle chargé du combat donne le signal du début du match. Le combat commence ! Il n’y a plus de marche arrière ! Oui, je dois juste gagner ! Mais avant que cela n’arrive !

Raiser, qui a ses ailes de feu déployées, pointe du doigt ma mitaine.

« Toute ta capacité est déjà brisée. Un Sacred Gear qui double continuellement la puissance de l’utilisateur, le [Boosted Gear]. Il semble aussi que tu aies acquis une nouvelle capacité qui peut transférer la puissance multipliée dans un objet ou tes alliés. »

Donc, il connaît la capacité de [Boosted Gear Gift].

Oui, je m’y attendais. De plus, « Gift » est mille fois plus puissant si je combats avec mes alliés. Je fais un grand sourire à Buchou.

« Buchou. Je vais finir en 10 secondes. »

« ……Ise ? »

Buchou affiche une mine dubitative. Tout va bien. Je vais te le montrer maintenant.

« Tu parles vraiment gros pour dire que tu le finiras en 10 secondes. Alors je vais te finir en 5 secondes. Ce ne sera pas comme la dernière fois, Rias’ [Pion] ! »

Raiser Phoenix ! Je vais t’écraser avec tout ce que j’ai !

« Buchou ! Permettez-moi d’utiliser « Promotion » ici ! »

Buchou acquiesce à ma demande.

COUP DE CŒUR.

J’ai entendu le bruit en moi. Ce sentiment est l’approbation de Buchou qui m’autorise à utiliser « Promotion ».

« [Promotion] ! [Reine] ! »

Je suis alors promu à la pièce ultime ! Je peux sentir la puissance qui émane de moi ! Le début du combat sera le point culminant ! Voici le suivant ! Allons-y, Empereur Dragon Rouge ! Allons-y, mon Sacred Gear !

« Buchou ! »

Je crie vers Buchou.

« Je n’ai pas le talent pour l’épée comme Kiba ! Je ne suis pas un génie comme Akeno-san pour utiliser le pouvoir démoniaque ! Je n’ai pas une force folle comme Koneko-chan, ni un pouvoir de guérison comme Asia ! Même si ce n’est pas le cas, je deviendrai le « Pion le plus Fort » ! »

Je promets. Je te le promets, Buchou !

« Pour toi, je vaincrai même Dieu ! Avec ce Boosted Gear ! Mon seul arme ! Je ferai en sorte de te protéger ! »

Je te protégerai sûrement et deviendrai plus fort avec mes camarades !

« Shiiiiiine !! Over Boost !! »

[Dragon Gallois en surboost !!!]

Le joyau dans le gant libère une lumière rouge.

La lumière rouge brille dans toute la salle. Une aura d’un rouge cramoisi profond m’enveloppe.

—Ce pouvoir.

—Ton pouvoir coule en moi.

[Oui, utilise-le. Cependant, seulement pendant 10 secondes. Ton corps ne peut pas supporter plus.]

Je le sais, Red Dragon-san. Je vais régler ça en 10 secondes !

[C’est ça. En 10 secondes, tu—]

Oui, si j’ai 10 secondes, je peux—.

« On peut le battre !! »

Je saute en avant tout en émettant une aura rouge.

Mon corps est équipé d’une armure rouge. Une armure en plaques qui a pour motif un Dragon.

Toute l’armure a une forme acérée. La gauntlet que je porte toujours sur mon bras gauche est aussi équipée sur mon bras droit.

Le joyau présent sur le gant apparaît aussi sur mes deux bras, épaules, genoux et le centre du torse.

Dans le dos, il y a quelque chose comme une propulsion de booster à fusée.

« Une armure !? Tu as transformé la puissance de Sekiryuutei en une forme physique ! ? »

Raiser est choqué. Son commentaire est précis.

Eh bien, je ressemble à un petit Dragon rouge. Même mon visage est couvert par l’armure.

« C’est la puissance de l’Empereur des Dragons ! Le Balance Breaker, [Boosted Gear Scale-mail] ! —Si tu veux m’arrêter, va demander à Maou-sama ! Après tout, il semble que ce soit la « Technique Interdite Détestée » ! »

La capacité de la scale-mail est de libérer une puissance destructrice pendant 10 secondes.

Une fois libérée, je serai invincible pendant 10 secondes.

Cependant, il y a un gros risque. 10 secondes après avoir déclenché cette capacité, je ne pourrai plus utiliser mon Sacred Gear pendant trois jours. C’est ainsi que le rouge Dragon—Ddraig, m’a expliqué. Donc, c’est un mode invincible à l’aveugle ou à la nage.

Le compte commence. Comme c’est activé, il n’y a pas de temps à perdre !

Je vais finir ça tout de suite, Raiser Phoenix !

Je soulève un petit écart entre mes mains tout en les rapprochant, puis crée une masse de pouvoir démoniaque entre mes mains.

Je la tire immédiatement vers Raiser.

Le pouvoir démoniaque créé à partir de la paume de ma main est devenu énorme et s’est dirigé vers Raiser !

Quelle quantité énorme de pouvoir démoniaque ! C’est si grand qu’il occupe environ la moitié de cette salle. Même moi, qui l’ai lancé, suis choqué !

« C’est énorme ! »

Tellement grand qu’il a trahi la prédiction de Raiser, il choisit de l’éviter plutôt que de le prendre.

—C’est la chance !

Le compte à rebours a déjà commencé. Je le sais. Ne me presse pas !

Je saute vers l’endroit où Raiser pourrait éventuellement courir.

L’hélice située à l’arrière de l’armure libère un pouvoir démoniaque. À cet instant, elle libère une vitesse explosive !

À cause de la force G, je ne peux pas bouger mon corps, mais cela réduit la distance entre moi et Raiser.

Puisque je me dirige vers l’endroit où il a couru à une vitesse folle, Raiser affiche une expression choquée, et il adopte une posture sans avoir de contre-mesure pour cela.

Je vais attaquer ici ! Enfin, c’est ce que j’aimerais dire, mais sans rien faire, je—.

CRAAAAASH !

Je me suis écrasé contre le mur. Quelle déception ! C’était une chance !

Lorsque je me suis écrasé, j’ai protégé avec mes deux bras pour ne pas subir de dégâts. Cependant, il y a un énorme trou dans le mur.

Wow, incroyable ! Mon corps et l’armure ne sont pas endommagés, malgré le fait que je me sois écrasé contre le mur à cette vitesse folle ! Avec cette armure dure, cela garantit-il que mon adversaire subira des dégâts critiques si je le percute simplement à cette vitesse ?

[VIII]

Il reste 8 secondes !

Je me suis relevé, ai secoué les fragments du mur et ai affronté à nouveau Raiser.

Raiser devient plus vigilant qu’avant après avoir vu mes attaques.

Son corps commence à être recouvert d’une aura colorée comme un arc-en-ciel. Je peux sentir son immense pouvoir démoniaque à travers ma peau.

« Sale gamin Sekiryuutei ! Désolé, mais je ne vais pas me retenir ! Je ne veux pas l’admettre, mais en ce moment tu es un monstre ! Devant ta maîtresse, Rias, périt ! »

Une paire d’ailes géantes de feu apparaît sur le dos de Raiser, qui hurlait. Il y a un tourbillon de feu l’entourant, et la salle est enveloppée d’un feu intense.

C’est si puissant que même les Démons présents dans cette salle commencent à créer une barrière pour se protéger. Cela doit signifier qu’il ne resterait plus un os si on se faisait toucher par ça.

« Oiseau de feu et Fenghuang ! Le feu infernal de notre clan, loué comme celui d’un Phénix ! Goûte-le avec ton propre corps et réduis-toi en cendres ! »

Raiser, recouvert de flammes, se précipite vers moi à toute vitesse. Il y a une quantité folle de flammes juste devant moi.

La silhouette ressemble à un gigantesque oiseau de feu.

La masse intense de feu créée par ses ailes. Serait-ce mauvais si je le touche ?

[Le feu de l’oiseau immortel Phénix peut aussi laisser une éraflure sur l’échelle des Dragons. Ce n’est pas une bonne idée de continuer à être frappé par lui.]

Est-ce vrai, Ddraig ?

Mais je ne peux pas faire ça. Cette personne regarde.

Je vais arrêter cette attaque pendant que Buchou me regarde !

« Il est hors de question que je périsse à cause d’un feu minable comme le tien ! »

Je cours vers lui en criant ! L’hélice sur mon dos libère des flammes composées de pouvoir démoniaque !

TOUCHÉ !!

Lorsque nos deux poings se heurtent au visage l’un de l’autre, toute la salle tremble à cause de l’impact créé par la collision de nos pouvoirs. Au centre de la salle, Raiser et moi échangeons des coups de poing.

Guu ! Je suis frappé par un impact lourd à chaque fois que je suis touché par son attaque !

Puis une flamme brûlante m’attaque ! C’est chaud ! Putain ! Il fait tellement chaud ! La température de la flamme que je ressens du poing de Raiser. Si je n’avais pas cette armure, il ne resterait vraiment aucun os.

J’ai peur ! Je veux partir d’ici ! Je ne veux pas mourir ! Plus je échange des coups de poing avec Raiser, plus je réalise la différence entre nos pouvoirs réels.

Quand je retire cette armure, la différence de puissance entre Raiser et moi sera celle d’une fourmi et d’un éléphant. Après tout, je ne suis qu’un simple Démon de classe inférieure et lui est un Démon de haute classe. Peut-être a-t-il compris que j’avais peur, alors Raiser sourit en coin.

“Tu as peur !? Tu as peur de moi !? Bien sûr ! Tu n’es qu’une ordure si tu n’avais pas de Boosted Gear ! Si tu n’avais pas cette armure, tu serais déjà mort avant que mon poing ne t’atteigne ! C’est ça ! Si tu enlèves cette mitaine, tu n’as aucune valeur !”

Il dit ce qu’il veut ! Mais il a raison ! Si tu enlèves cette mitaine, je ne serai rien !

Le combat sérieux entre Démons. La peur parcourt tout mon corps. Je ne veux pas vivre quelque chose d’aussi effrayant !

Mais !

Je sors une certaine chose que je cachais dans une section de ma mitaine.

BANG !!

Mon poing frappe directement le visage de Raiser avec une contre-attaque croisée. Raiser se plie en arrière.

“Ça ne marchera pas—”

Toux !

Il y a beaucoup de sang qui sort de la bouche de Raiser. Mon coup a été critique contre Raiser.

Bien sûr. Après tout, je tiens cela dans ma main.

J’ouvre ma main, et montre ce que je tiens à Raiser !

“Une croix !? Tu as une croix !?”

Raiser est choqué. J’entends même des cris venant des Démons à l’intérieur de cette salle.

C’est ça, un objet contre lequel les Démons sont faibles. La croix. J’ai frappé Raiser en la tenant.

C’est la chose que j’ai empruntée à Asia. Je l’ai eue d’elle en venant ici et je l’ai cachée.

“Je t’ai frappé tout en augmentant l’effet de la croix avec mon Sacred Gear. Une attaque sacrée qui a été considérablement renforcée peut même être utilisée contre des Démons de haute classe. Même si tu es le Phénix, un oiseau immortel, tu ne pourras pas guérir cette attaque aussi facilement, n’est-ce pas ?”

“Absurde ! Les croix causent une souffrance intense aux Démons ! Même si tu portes une armure de Dragon, la toucher est absolument insensé—.”

À cet instant, Raiser remarque pour la première fois le changement sur mon bras gauche. Tu ne remarqueras pas que mon bras gauche n’est qu’une section de l’armure de Dragon qui couvre tout mon corps, mais tu pourras le voir si tu regardes bien.

La différence entre l’armure entière qui semble faite d’un matériau inorganique, et mon bras gauche qui émet en continu une pulsation.

“……Tu as donné ton……bras gauche au Dragon résidant dans la mitaine…… ? C’est la raison de tes pouvoirs fous…… !”

“Oui, c’est ça. J’ai donné mon bras gauche pour utiliser ce pouvoir temporairement. Mon bras gauche est celui d’un vrai Dragon. C’est pourquoi une croix ne fonctionne pas sur moi.”

Changer mon bras gauche a été le sacrifice nécessaire pour utiliser les pouvoirs absolus de Ddraig. J’ai donné mon bras gauche pour pouvoir lutter à égalité avec Raiser. La mitaine est devenue une partie de mon bras gauche.

“Si tu fais ça, ton bras gauche ne redeviendra pas normal ! Tu le sais ça !?”

“Et alors ?”

Le compte à rebours diminue pendant que nous parlons de choses inutiles.

Buchou reviendra avec seulement un bras de quelqu’un comme moi, tu sais ? C’est une affaire plutôt bon marché, tu ne trouves pas ?

Les yeux de Raiser changent après avoir entendu ce que je viens de dire.

“Tu es fou…… C’est pour ça que tu peux donner des coups sans hésitation…… Tu fais peur. Je suis vraiment effrayé par toi, pour la première fois. Et pour ça !”

Les deux ailes de Raiser se transforment en une flamme plus grande.

“Je vais te battre avec tout ce que j’ai !”

Oiseau de feu—. Il se précipite vers moi alors que les environs sont engloutis par le feu.

Je ne vais pas perdre ! Je ne vais pas perdre !

“Uoooooooooooooooo !”

Je mets toute ma force dans la croix que je tiens ! Un coup ! Je vais tout donner dans cette croix ! Le poing de Raiser ! Et mon poing ! Ils s’écrasent l’un contre l’autre !

ÉCLAIR !

Le choc entre deux pouvoirs incroyables. Un éclair créé par la collision aveugle mes yeux !

Je peux aussi sentir la sensation des choses que je porte disparaître. La même sensation que lorsque tu enlèves ta veste de pluie en rentrant chez toi un jour de pluie. C’est similaire à ça.

En même temps, je peux sentir la chaleur qui entoure mon corps. C’est chaud comme un fou ! Jusqu’à présent, je ne ressentais rien d’aussi chaud !

Quand j’ai retrouvé la vue, j’ai réalisé le changement en moi.

—L’armure a disparu !

L’armure d’un Dragon Rouge qui couvrait tout mon corps a disparu ! Corps sans protection. La seule chose qui reste est mon bras gauche de Dragon.

Ma croix, qui semblait avoir été enlevée lors de l’attaque précédente, est allongée sur le sol, un peu loin de moi.

Hé, Empereur Dragon ! Qu’est-ce que ça signifie !?

Ça ne fait pas encore 10 secondes ! Pourquoi l’armure a-t-elle disparu !? Attends, tu me dis que le prix que j’ai payé ne m’a permis de l’utiliser que ça !?

[Non. Le prix que tu as payé pour obtenir mon pouvoir était suffisant. Mais tes statistiques de base sont trop faibles pour contrôler mes pouvoirs. Tu manques d’entraînement.]

……Merde ! Je me suis entraîné autant avec tout le monde et je suis encore à la traîne !?

[Ce n’était rien comparé à la longévité d’un Diable. L’entraînement des Diables signifie quelque chose si tu t’entraînes pendant des dizaines d’années.]

Ah, merde ! Je n’ai pas besoin de choses comme ça maintenant !?

Donne-moi l’armure encore une fois ! Que dois-je payer cette fois !? Mes yeux !? Mes jambes !? Je te donnerai tout !

[Utiliser la deuxième armure en si peu de temps est impossible pour toi maintenant.]

……Est-ce parce que je suis faible…… ? Merde, pourquoi j’ai l’air si nul aux moments cruciaux…… ?

C’était la seule chose qu’un incapable comme moi pouvait faire !

[Au moment où la puissance de l’armure a disparu, j’ai transféré un peu de cette puissance dans le joyau. Tu peux submerger Raiser Phoenix pendant un court instant, mais c’est tout. Pour battre ceux du clan Phoenix—.]

Je dois le battre des centaines de fois ou l’éliminer avec une puissance absolue.

[Oui. Malheureusement, tu ne pourras pas le battre plusieurs fois avec la puissance actuelle de la mitaine. Même la puissance multipliée est loin d’atteindre la “puissance absolue”. Tu n’as aucune des deux.]

PRISE !

Je suis fortement saisi par le col. —C’est Raiser. Je suis soulevé du sol en ayant le cou étranglé.

Raiser me serre fortement tout en souriant. C’est douloureux……

“Je te félicite pour avoir fait ça bien pour un [Pion]. Tu as vraiment bien fait. Honnêtement, je ne m’attendais pas à ce que tu fasses aussi bien. La puissance de l’utilisateur de Dragon, je l’ai pu goûter de mon propre corps. Si tu avais un an, non, six mois pour t’habituer à la puissance de ton Dragon, j’aurais perdu.”

……Il ne semble pas plaisanter. Il a un visage sérieux.

S’il ne s’agit que de six mois… alors attends encore six mois pour le mariage ! C’est ce que je veux dire.

Les vêtements et le corps de Raiser sont usés. Comme je le pensais, même pour Raiser qui possède une capacité de régénération très élevée, le temps nécessaire pour guérir les dégâts causés par des attaques sacrées est long.

Ses ailes de feu sont plus petites qu’avant. Il a donc subi pas mal de dégâts de ma part……

« Il n’y a rien dont tu devrais avoir honte. Je t’entraînerai après être devenu le fiancé de Rias. Tu deviendras un démon fort. »

Tais-toi ! Ce ne sont pas tes affaires !

« Maintenant, il est temps que je te fasse dormir. Tu perdras connaissance pendant un court instant. Au moment où tu te réveilleras, la cérémonie sera terminée en toute sécurité. Tu ne veux pas souffrir plus que ça, n’est-ce pas ? Je ne suis pas un sadique, alors je vais mettre fin à tout ça tout de suite. »

Raiser affiche un visage qui confirme sa victoire. Je vais perdre ? Non, ce serait impardonnable.

— Reviens absolument avec Buchou-san.

Oui, je sais Asia.

— Tout d’abord, vise à devenir le [Pion] le plus fort.

Oui, je sais Buchou !

Rentrons ensemble à la maison. Akeno-san, Kiba, Koneko-chan, Asia, et moi attendons tous ton retour !

C’est pourquoi—.

Je sors un petit objet de ma poche.

« Pour éteindre le feu, il faut de l’eau, n’est-ce pas !? »

Ce que je tiens est une petite bouteille contenant de l’eau bénite. C’était l’autre chose que j’avais préparée avant de venir ici.

Un objet qui n’a pas beaucoup d’effet contre les démons de haut rang. Si les démons ici dans la salle voient ça, ils riraient simplement en reniflant. Cependant, le visage de Raiser pâlit.

C’est exact. Que possède mon bras gauche ? Quelle capacité mon bras gauche a-t-il ?

Réponds-moi, Raiser Phoenix !

« Merde ! »

La main de Raiser qui m’étrangle devient encore plus forte. Ku, ma gorge va être écrasée…… mais avant ça !

J’ouvre le couvercle et asperge l’eau bénite sur Raiser.

Puis, je multiplie l’effet de l’eau bénite ! À un niveau que les démons de haut rang ne peuvent ignorer !

« Don de l’Augmentation de Gear ! »

[Transfert !!]

La puissance multipliée coule de mon gant vers l’eau bénite sur le corps de Raiser.

« Cra—. »

Il était trop tard quand Raiser a compris mon attaque. La puissance transférée a multiplié les effets de l’eau bénite sur le corps de Raiser.

ÉBULLITION !

Le son de la vapeur d’eau qui s’évapore de feu résonne dans toute la salle.

Les ailes de feu de Raiser commencent à avoir l’air bizarre car il ne peut pas maintenir leur forme.

L’eau bénite brûle le corps de Raiser de façon insensée. De la fumée sort de tout son corps.

Je me libère de sa prise et prends mes distances en me tenant la gorge. Mec, il m’a vraiment étranglé !

« Ugaaaaaaaaaaaaaaaah ! »

Raiser commence à se tortiller sous l’effet de l’eau bénite.

« ……Va-t-il mourir ? »

[Non, même si l’effet de l’eau bénite a augmenté, ce ne sera pas simple de tuer quelqu’un du clan Phoenix.]

C’est ça, Ddraig ?

[Cependant, l’effet de l’eau bénite épuise beaucoup leur endurance et leur force de volonté. Même si c’est un Phoenix qui peut revenir à la vie des cendres, perdre une grande quantité d’endurance et de force de volonté— il ne pourra pas retrouver sa force émotionnelle immédiatement.]

FUMÉE……

La fumée qui sort du corps de Raiser s’affaiblit. Ce qui reste, c’est Raiser avec un corps et des vêtements usés.

Je ramasse la croix du sol avec mon bras de Dragon. Je la tiens fermement et y mets ma puissance. J’ai aussi saupoudré la deuxième eau bénite que je cachais dans ma main.

“Asia m’a dit ça. Que les Démons sont faibles face à la croix et à l’eau bénite. Donc augmenter la puissance des deux en même temps donnerait d’énormes dégâts aux Démons, n’est-ce pas ?”

“Ku……”

Raiser, qui souffre de l’effet de l’eau bénite, affiche une expression effrayée après avoir vu mon prochain mouvement.

Je regarde autour de Raiser et de ses environs. Il n’y a rien d’autre que Raiser. Oui, il n’y a pas de problème.

“Kiba m’a dit ça. Élargir ma champ de vision et regarder vers l’ennemi et ses alentours.”

Je rassemble toute la puissance démoniaque dans mon corps en un seul point. Je la transforme ensuite en puissance de Dragon, et la transfère à l’eau bénite et à la croix.

[Transfert !!]

Avec cela, l’attaque sacrée a gagné des pouvoirs incroyables.

“Akeno-san m’a dit ça. Rassembler la puissance démoniaque qui coule dans tout ton corps. Se concentrer et ressentir la vague de la puissance démoniaque. Oui, même un idiot comme moi peut la sentir, Akeno-san.”

Je change ensuite de posture pour pouvoir frapper mon adversaire.

“Koneko-chan m’a dit ça. Quand tu frappes quelqu’un, vise le centre du corps et enfonce-le profondément dans leur corps avec précision !”

Ce sont toutes des choses que j’ai apprises lors de l’entraînement. Oui, tout le monde. Je m’en souviens toutes. Elles sont toutes devenues utiles.

Je vais reprendre Buchou avec la puissance de tout le monde !

Quand je pointe mon poing vers Raiser, il commence à paniquer.

“H-Attends ! Tu sais même ce que tu fais !? Cet engagement est important et nécessaire pour l’avenir des Démons ! Ce n’est pas quelque chose qu’un gamin de Démons comme toi peut interrompre !”

“Je ne connais rien de compliqué. Mais il y a quelque chose dont je me souviens vaguement quand j’ai perdu contre toi et que je suis devenu inconscient. –Buchou pleurait. Elle pleurait ! Et elle pleurait aussi avant ! Cette raison suffit pour que je te botte le cul— !”

BANG !!

Mon poing, qui porte la croix et les effets de l’eau bénite, s’enfonce profondément et avec précision dans son ventre !

“Gahaa !”

Raiser recule de quelques pas en toussant du sang.

“Perdre comme ça……”

Il dit ça et tombe au sol.

Il ne se relève pas après ça.

Partie 4

Je jette un coup d’œil à Raiser qui ne semble pas faire le moindre mouvement, puis je marche vers Buchou.

Puis quelqu’un se met en travers de mon chemin. C’est la sœur de Raiser.

Elle me regarde silencieusement avec un regard furieux et semble vouloir se plaindre auprès de moi.

Je pointe mon bras de Dragon vers elle et dis,

“Si tu as une plainte, viens me voir. Je te défie à tout moment !”

La sœur de Raiser recule à cause de mon intensité et me fait un chemin.

Je passe devant la sœur de Raiser et me tiens devant Buchou. Je lui dis en souriant.

“Buchou, rentrons à la maison.”

“……Ise.”

Je regarde ensuite la personne à côté de Buchou.

C’est un homme élégant aux cheveux cramoisis. C’est le père de Buchou. Je m’avance vers lui et baisse la tête. Puis je lui dis clairement.

“Je vais reprendre Buchou, Rias Gremory-sama. Je suis vraiment désolé pour mes actions. Mais je vais emmener Buchou avec moi.”

Le père de Buchou ne dit rien et ferme les yeux.

Maou-sama, qui devrait être assis à côté de lui, n’est pas là et a disparu.

Je veux le remercier…… Je le ferai, la prochaine fois que je le verrai—.

Je prends la main de Buchou.

Je sors alors le cercle magique que Grayfia-san m’a donné. Je pense qu’elle m’a dit d’utiliser le cercle magique de l’autre côté de celui de la téléportation après avoir récupéré Buchou……

Quand je retourne la feuille, il y a une lueur.

ÉCLAT !

Ce qui apparaît du cercle magique est une bête à quatre pattes avec des ailes dont je ne peux même pas dire si c’est un lion ou un aigle.

“Griffon……”

J’ai entendu quelqu’un dans le hall dire ça. Ah, donc ce gars s’appelle Griffon.

Donc, Grayfia-san me dit de m’échapper d’ici en montant sur ça ?

RUGISSEMENT !

Le Griffon pousse un rugissement puis commence à se diriger vers le trou que j’ai fait plus tôt. Je le dis à Kiba et aux autres avant de partir.

“Je vous attends dans la salle du club !”

Avec mes mots, tout le monde me fait signe de la main avec un sourire. Et le Griffon s’envole vers le ciel du Monde Souterrain en portant moi et Buchou.