Chapitre 143
====================

— Comme ça, une chose pareille est arrivée.

Nous avons déplacé notre emplacement de ma chambre à la piscine souterraine où nous continuons notre discussion à la table près du bord de la piscine.

Nous regardions les documents, mais sommes allés à la piscine pour faire une pause. Comme c’est l’hiver, nous utilisons de l’eau chaude pour la piscine !

Je porte juste un seul maillot de bain. Peut-être que Ravel ne va pas nager, alors elle porte une chemise par-dessus son maillot… mais même dans ce cas, je peux encore voir à quel point ses seins sont énormes, même si elle porte une chemise !

Akeno-san porte un maillot de bain qui dévoile beaucoup de sa peau ! Comme toujours, il n’y a pas grand-chose qui couvre sa peau, et j’en suis reconnaissant !

Sona-kaichou porte un maillot une pièce avec de jolis motifs. C’est quelque chose qu’on pourrait dire rare ! N’est-ce pas que Kaichou en maillot de bain, c’est quelque chose qu’on ne voit pas si souvent ?

« Je suis sûre qu’Ise-kun est le premier homme à me voir en maillot de bain, à part ma famille. »

Kaichou dit quelque chose comme ça ! Sérieusement ! Saji, je suis désolée ! Je pense que j’ai encore volé une première fois à quelqu’un ! J’ai l’impression d’être maudite à mort par lui pour de bon…

La fille Faucheuse, Bennia, ne se change même pas en maillot de bain, et—.

« Cet endroit ici me calme le plus. »

Elle se cache sous la table. Elle boit son thé sous nous. ……C’est une fille étrange.

Maintenant, celles qui nagent dans la piscine souterraine de 100 mètres de long sont—.

« Je ne vais pas perdre contre Irina ! »

« Je ne vais pas perdre contre Xenovia ! »

Xenovia et Irina, qui étaient là avant nous, font une compétition de natation extrême. Avec le bruit fort de l’eau éclaboussée, elles projettent de grandes quantités d’eau.

« S’il vous plaît, ne perdez pas toutes les deux ! »

Celui qui les encourage est Asia, qui porte son maillot de bain.

……Et celui qui est dans la piscine juste à côté d’elle est une créature dorée ! Fafnir ! Il y a un énorme Dragon dans la piscine chaude !

[Asia-tan en maillot d’écolière. Je veux boire l’eau de la piscine dans laquelle Asia-tan a nagé.]

……Il est trop pervers…… Ophis est assise sur sa tête. Et Rasse est assise sur la tête d’Ophis…… sérieusement, qu’est-ce que c’est avec ces trois couches de Dragons !?

« Moi, avec cette combinaison de trois, je pense pouvoir défier Great-Red. »

Ce n’est pas une fusion ! Ce sont seulement trois Dragons qui sont empilés les uns sur les autres !

Au fait, Ddraig-san, que penses-tu du Dragon-Roi Pantsu ?

[Je ne vois rien.]

C’est inutile. Il est déjà cassé. Il a même copié la façon dont Fafnir parle…… Tu dois être fatigué, repose-toi tranquillement pour aujourd’hui, Ddraig…… Mon partenaire devient encore plus un Dragon Céleste plein de vie.

Pour revenir à l’histoire, Rias dans son costume de magical girl était mignonne. Je l’ai enregistrée en permanence dans le dossier de ma tête…… gufufu !

……Plus important encore, Mil-tan a-t-il reçu une offre de Leviathan-sama après ça ? J’ai tellement peur que je ne peux pas leur demander…… J’ai tellement peur parce qu’il semble possible qu’il devienne le serviteur d’un Maou la prochaine fois que je le verrai, puisque c’est Mil-tan !

De toute façon, je me demande si ces sorcières de la Brigade du Chaos qui nous ont attaqués lors de cette audition sont les mêmes que celles qui ont envahi cette ville il y a plusieurs jours.

« Je me demande si le groupe appelé [Nilrem] de la Brigade du Chaos est celui qui nous a attaqués plus tôt. »

Lorsque je dis cela, Akeno-san hoche la tête.

« Il y a pas mal de groupes de magiciens. »

Comme l’a dit Akeno-san, il existe d’autres associations de magiciens.

Sauf que, celle qui a actuellement une connexion profonde avec les Démons est l’organisation où Mephisto Pheles agit en tant que président. Leur nom officiel est [Grauzauberer]. Cela signifie que ceux qui nous ont envoyé leurs documents sont eux.

Il existe d’autres organisations telles que la « Golden Dawn », une organisation dont MacGregor Matters-san, du groupe Lucifer, est co-fondateur, et ils sont célèbres pour utiliser la magie moderne.

De plus, l’organisation appelée [Rosenkreuzer], à laquelle appartenait Rudiger Rosenkreuz-san (l’un de mes objectifs !), celui qui est devenu un Démon réincarné après avoir été humain et qui a atteint le rang de Démon de classe Ultime, est également une organisation de magiciens célèbre.

Puisque les Démons et les magiciens sont proches, j’ai mémorisé dans ma tête les organisations célèbres et je les répétais encore et encore.

C’est en me rappelant les informations sur les organisations de magiciens dans ma tête que je me suis retrouvé à penser à celles qui sont descendues dans cette piscine souterraine.

« Nya, je suis tellement fatiguée. »

Une Onee-san érotique en kimono noir ! C’est Kuroka !

Elle descend au bord de la piscine, l’air lasse. Le Fay la suit et s’incline poliment en disant : « H-Hello ».

La raison pour laquelle Sona-kaichou et Akeno-san ont probablement une mine un peu sévère, c’est qu’elles ont encore des doutes sur Kuroka. Plus important encore, est-ce la raison pour laquelle Sona-kaichou n’est pas choquée de voir Kuroka et Le Fay, parce qu’elle en a été informée à l’avance par Rias ?

« Je suis de retour nya~. »

Kuroka s’approche de moi et me serre dans ses bras !

La sensation douce de « Boin » traverse tout mon corps ! Ses énormes, blanches et lisses oppai sont si exposées à cause de son kimono ample !

Elle frotte ensuite sa joue contre la mienne.

« Sekiryuutei-chin♪ Je veux que tu me soignes parce que je suis fatiguée~. »

……Je peux sentir quelque chose de vraiment bon dans ses cheveux noirs…… On dirait que mon cerveau va fondre à cause de l’arôme d’une femme plus âgée !

E-Depuis qu’elle a commencé à loger chez moi, elle augmente clairement le nombre de fois où elle se rapproche de moi ! Mais je suis content !

Hé, Akeno-san va faire une tête désagréable, alors arrête ça !

Tu sais même que Akeno-san agit l’air absent et ne se comporte pas comme son âge quand des filles qui ne sont pas proches de moi s’approchent de moi ! Même si c’est aussi un côté mignon d’elle !

« K-Kuroka ! N-Non, tu n’es pas allée du côté de Vali après qu’il t’ait appelée ? »

Je dis cela à Kuroka qui se frotte contre moi. Quand nous avons combattu le groupe de magiciens pour sauver Koneko-chan, Gasper et Ravel, ces deux-là nous ont quittés et sont allés là où Vali se trouvait. Il est certain que quelque chose s’est passé là-bas.

Kuroka dit en soupirant.

« C’est ça~. Le truc, c’est que Aži Dahāka est venu et nous a attaqués~. »

Tout le monde ici (moi, Akeno-san, Ravel et Sona-kaichou) est sous le choc à cause de ce que Kuroka a dit.

Bien sûr ! Aži Dahāka !? C’est l’un des Dragons maléfiques que Sensei a mentionnés !

« ……C’est l’un des Dragons maléfiques qui sont morts. Si je me souviens bien, il a été dit que c’était l’un des Dragons diaboliques…… »

Lorsque Ravel dit cela, Sona-kaichou continue.

« Un dragon maléfique qui contrôlait mille magies et pointait sa dent contre l’armée des bons dieux du zoroastrisme. On disait qu’il avait été tué par le héros Θraētaona et laissé dans un état où il était essentiellement scellé. ……Si ce dragon a aussi été ressuscité dans ce monde, comme Grendel, alors cela signifie…… »

……Quelque chose d’insensé se passe en ce moment.

Alors cela veut-il dire que la Brigade du Chaos et le frère de Grayfia-san essaient de ressusciter les dragons maléfiques qui étaient morts…… ?

Même Grendel était si brutal et fort. Je me demande à quel point Aži Dahāka, qui est plus maléfique que Grendel, est puissant !

[……On peut dire que c’est notre moment de faire ou de mourir. En tant que Sekiryuutei, c’est.]

Même Ddraig dit cela avec un ton qui porte sa détermination. ……Cela signifie que je dois me préparer à les affronter dans la pire situation possible, n’est-ce pas…… ? Bon sang, je n’ai même pas le temps de me reposer.

Kuroka retire sa joue de moi et adopte un regard un peu sérieux.

« ……Nous voyageons à travers le monde, cherchant des ennemis puissants comme eux et les mystères cachés du monde, cependant…… c’était clairement l’ennemi le plus fort que nous ayons jamais affronté. »

Après que Kuroka ait pris ma tasse sans ma permission et l’ait bu, elle continue.

« ……Ce dragon maléfique est venu vers nous en riant, même si nous l’avons frappé, kické ou coupé. Et cela tout en saignant de partout sur son corps, tu sais ? Il n’a montré aucun signe de tomber. ……Cette chose était cassée. Ce n’était pas normal. Je pense personnellement que c’est le genre de monstre contre lequel tu ne devrais pas te battre –nya. Il était si dur que cela me convainc pourquoi le héros, peu importe son nom, n’a pu que le sceller. »

……Donc il était plus fort que Grendel…… Juste le fait que ce dragon ne soit pas tombé face à toute son équipe prouve à quel point ce dragon est cassé…… !

Ddraig le dit d’un ton bas.

[……Si c’est possible, je ne veux pas le combattre. La plupart du temps, Albion ressent la même chose. Tu devrais éviter ceux qui ont à la fois le désir de tout détruire et de se détruire eux-mêmes, partenaire.]

Même Ddraig, qui est courageux et a un esprit solide, est contre le combat contre les dragons maléfiques……

Le Fay continue après Kuroka.

« Après cela, l’autre dragon décédé, Grendel, et un homme portant une robe sont apparus devant nous…… puis Aži Dahāka et Grendel ont commencé à se battre entre eux pour décider lequel d’entre eux nous affronterait. Nous avons seulement vu cela comme une situation désastreuse, alors nous avons décidé de prendre la fuite temporairement. »

Oui, Euclid et Grendel disaient certainement quelque chose comme ça avant de partir. Je vois, ils se sont battus l’un contre l’autre à l’endroit où ils ont été téléportés.

Non, peut-être que les dragons maléfiques n’ont pas le sens d’être des camarades ? ……Je ressens un frisson parce que cela montre essentiellement ce que Ddraig a dit à propos des dragons maléfiques n’ayant pas de cerveau correct.

« Même Vali, qui s’est battu joyeusement, était un idiot incroyable –nya. »

Kuroka dit cela comme si elle trouvait cela étonnant. Je suis d’accord. Ce gars doit avoir un hobby autre que se battre.

« Puis-je vous poser plusieurs questions à ce sujet par la suite ? »

Sona-kaichou demande à Le Fay. Même la fille magique répond honnêtement en disant, « Oui ».

« Sekiryuutei-chin. »

Kuroka dit alors en me tenant le nez.

« Tu ne devrais pas devenir un dragon comme ça, d’accord ? Je suis absolument sûre que tu dois rester un Oppai Dragon –nya. »

« Je ne veux pas devenir comme Vali et les Dragons du Mal. »

C’est ce que je crois fermement. Même Kuroka hoche la tête en disant : « Bon garçon ».

Puis Kuroka demande à changer de sujet.

« Alors, de quoi parliez-vous ? »

« Concernant les magiciens et leurs organisations. »

En disant cela, Ravel explique la situation à Kuroka et Le Fay. Ensuite, Le Fay lève timidement la main et dit :

« En vérité, j’étais à l’origine dans la « Golden Dawn ». Là-bas, j’ai acquis la magie moderne, ainsi que des sorts interdits par les organisations de magiciens. »

Ah, c’est pourquoi elle utilisait ces magies rares. Lors de la promotion de la classe moyenne, nous avons été enfermés dans un champ dimensionnel sous le Monde Souterrain par Cao Cao, et le sort de téléportation de Le Fay a joué un rôle important à ce moment-là.

Ravel dit en soufflant ses joues.

« En ce qui concerne le nom des organisations, le groupe de magiciens marginaux qui nous a attaqués lors de l’incident de l’autre jour — [Hexennacht] ! Je n’oublierai pas le nom de ces hors-la-loi ! »

Et il semble que le possesseur de [Incinerate Anthem], qui est l’un des Longinus, fasse partie de ce groupe appelé [Hexennacht]. Et j’ai entendu dire que le possesseur est l’un de leurs leaders. ……Un possesseur de Longinus qui est à la tête d’un groupe de voyous. C’est vraiment un mélange compliqué. Si possible, je ne veux pas m’impliquer avec eux……

Akeno-san dit cela en hochant la tête.

« Certes, ce sont les organisations de magiciens célèbres. Bien que les principaux magiciens avec qui nous, les jeunes Démons, traitons, soient ceux de l’organisation de Mephisto-sama. »

Eh bien, même Rias et Sensei m’ont dit que ce ne serait pas un problème si je me souvenais seulement du nom de [Grauzauberer] dans ma situation actuelle.

Peut-être que ce sera suffisant si je suis prudent avec le groupe de magiciens marginaux, [Hexennacht], et la faction de magiciens de la Khaos Brigade, [Nilrem].

« Il y a vraiment beaucoup de choses dont je dois me souvenir… Le chemin pour devenir un Démon de haut rang est vraiment difficile. »

Je prends une respiration. Il y a beaucoup de choses à retenir, mais je ne pourrai pas avancer si je ne m’en souviens pas toutes. Après tout, je suis un Démon de classe moyenne, je dois donc être conscient et responsable. C’est une chose impardonnable… si je ne sais rien lors des moments cruciaux.

« C’est vraiment dur de viser à devenir un Démon de haut rang —nya. Même si je pense que Sekiryuutei-chin est capable d’être un Démon de classe ultime en termes de force. La réalité cruelle, c’est que ton cerveau doit rattraper ce niveau. »

Kuroka s’assoit sur mes genoux. Cette Onee-san agit vraiment comme elle le souhaite !

Sona-kaichou dit alors en souriant.

« Cependant, tu pourrais avoir raison. Si tu es promu, tu pourras obtenir des pièces d’échec qui te permettront d’avoir des serviteurs pour te soutenir, et selon la façon dont tu les utilises, les choses pourraient devenir plus faciles pour toi à l’avenir. Mais cela signifie aussi que tu auras une plus grande responsabilité en devenant un [Roi]. »

C’est certain. Tout comme Rias fait son travail avec nous, je pourrais peut-être partager la charge de travail si j’obtiens mes serviteurs à l’avenir.

Ah, maintenant j’ai une question. En fait, cela me tracasse depuis un moment.

« Au fait, qui as-tu fait ton premier serviteur, Kaichou ? »

Oui, c’est à propos des circonstances du groupe Sitri. Qui a-t-elle fait son premier serviteur ? Je veux utiliser cela comme référence pour l’avenir.

« Moi ? C’était Tsubaki. Je l’ai rencontrée dès mon arrivée au Japon et je l’ai faite ma servante. »

Alors, elle a d’abord fait de la vice-présidente sa servante. Eh bien, il semble qu’elles se connaissent depuis le plus longtemps.

Akeno-san continue en adoptant un regard triste.

« Tsubaki… a aussi traversé beaucoup de choses. Je suis sûre que c’était une chance pour elle d’avoir rencontré Sona. »

« Oui, je suis aussi heureuse de l’avoir rencontrée. »

…J’ai déjà entendu un peu parler de Tsubaki-senpai auparavant. Elle est née dans le clan Shinra, qui a une origine ancienne et honorable, purifiant les maux, mais en raison de son trait qui appelle des êtres anormaux à travers ses miroirs, elle a été placée dans un état de quasi isolement.

Elle a surmonté cela en devenant un Démon, et en transformant cela en ses propres pouvoirs. C’était l’Arme Sacrée de Tsubaki-senpai, [Miroir Alice].

Je demande alors à Akeno-san.

« Tu étais la première servante de Rias, n’est-ce pas Akeno-san ? »

On m’a dit cela auparavant.

« Oui, c’est exact. Je suis la première servante de Rias. »

Akeno-san range sa tasse puis parle.

« C’est une bonne occasion, alors laissez-moi en parler un peu. Ma première rencontre avec Rias— »

C’est une histoire sur le début des deux petites filles—.