Chapitre 61
====================

Nous ne savions pas ce qui s’était passé un instant. Non, même maintenant je ne sais toujours pas ce qui s’est passé.

Ise-kun a vaincu Diodora Astaroth et détruit l’appareil fabriqué par un Longinus, et nous avons sauvé Asia-san en toute sécurité. Moi, Kiba Yuuto, et le groupe essayions de quitter cet endroit.

Puis, à ce moment-là, Asia-san a disparu dans une lumière brillante.

…….Que vient-il de se passer ?

« Un objet fabriqué à partir d’un Longinus périt sous l’attaque d’un Longinus, hein. Sale utilisateur de Mist, il a relâché la pression. Il est nécessaire de réajuster le plan. »

Une voix inconnue. Quand je regardai dans la direction d’où elle venait, un homme inconnu flottait dans le ciel. Il porte une armure légère avec une cape.

……Quelle est cette quantité d’aura qui semble avoir gelé le noyau de mon corps…..

Buchou demande alors à cet homme.

« ……Qui êtes-vous ? »

« C’est la première fois que je vous rencontre, sœur du Maou faux ennuyeux. Je m’appelle Shalba Beelzebub. Le véritable successeur du Grand Vrai Maou Beelzebub. Je suis différent du parent du faux que vous avez combattu plus tôt. Diodora Astaroth, je vous ai prêté mon pouvoir et regardez la situation dans laquelle vous vous trouvez. Lors du combat contre Agares, vous avez utilisé le serpent d’Ophis sans mon autorisation et fait prédire notre plan à l’ennemi. Vous êtes vraiment très stupide. »

-Old Beelzebub !

À un moment comme celui-ci ! Il semble que le maître de cette terreur dont Azazel-sensei a parlé ait montré le bout de son nez….

Puis Diodora Astaroth supplie la descendante de Old Beelzebub…..Shalba Beelzebub.

« Shalba ! S’il te plaît, aide-moi ! Si c’est avec toi, nous pouvons tuer le Sekiryuutei ! Si l’Ancien-Maou et le Maou actuel s’unissaient….. »

PIAF !

Un rayon de lumière tiré de la main de Shalba transperce la poitrine de Diodora.

« Pauvre. Je t’avais même dit la puissance de la Sacred Gear de cette fille et tu n’as rien pu faire. Cela explique à quel point tu es inutile. »

Shalba le dit en riant.

Diodora se transforme en poussière et périt. – La puissance de la lumière ? Une capacité similaire à celle des anges et des anges déchus ? Ou la Brigade du Chaos a-t-elle des recherches sur la façon dont les démons peuvent utiliser le pouvoir des anges et des anges déchus ?

Je vis alors un appareil inconnu sur le bras de Shalba.

…….Est-ce la source qui a créé la lumière ?

Puis Asia-san a vraiment…… Il semble que tout le monde ait aussi compris cela. Le corps de Xenovia tremble de rage.

« Maintenant, sœur de Sirzechs. Cela peut sembler soudain, mais je vais te faire mourir ici. La raison est simple. C’est pour détruire tous les proches sanguins du Maou actuel. »

Shalba le dit d’une voix froide. Ses yeux sont également remplis de haine. Il doit avoir une haine profonde envers le Maou actuel. L’autorité, la noblesse, et le siège de Maou lui ont été enlevés, et ils ont été repoussés jusqu’au fond du Monde Souterrain, donc sa haine doit être très profonde.

« Donc tu comptes tuer Glasya-Labolas, Astaroth, et nous, les Gremory. »

Shalba plisse les yeux en entendant les mots de Buchou.

« C’est exact. C’est simplement désagréable. Nous, les véritables successeurs, être appelés « Vieux » par vous, les proches du Maou actuel, et c’est quelque chose de très difficile à supporter. »

Shalba poussa un soupir.

Notre plan se termine avec cela. C’est notre défaite. Je n’aurais jamais pensé qu’un Boosted Gear, un Longinus de niveau moyen, pourrait vaincre le Dimension Lost, un Longinus de haut niveau. Je ne peux que dire que c’était quelque chose que nous n’avions pas anticipé. Eh bien, nous avons obtenu des résultats significatifs pour le terrorisme futur, donc je dois m’en contenter. Cruzerey est mort, mais cela ne posera pas de problème. –Tant que je suis actif, nous pouvons encore progresser même sans Vali. Le vrai Beelzebub est formidable. Maintenant, comme souvenir lors de mon retour… –Sœur de Sirzechs, je vais te faire mourir.

Tu ne défies pas directement le Maou actuel, mais tu tues ses proches, quelle lâcheté !

C’est d’accord. Je vais d’abord tuer la famille du Maou actuel. Cela ne signifiera rien si nous ne leur faisons pas goûter le désespoir.

–Imbécile ! Surtout, le crime d’avoir tué Asia ! Je ne te pardonnerai absolument pas !

Buchou s’énerve, et elle augmente l’aura rouge autour d’elle jusqu’à la limite. Akeno-san affiche aussi une expression en colère, et elle commence à porter la foudre sacrée sur tout son corps. Je ne compte pas non plus lui pardonner ! Asia-san… a enfin pu faire la paix avec tout son passé ! La personne qu’elle aime, Ise-kun, a mis fin à tout en brisant l’obstacle ! Elle a enfin pu reprendre sa vie avec son bonheur actuel !

Et celle qui se tient devant nous l’a enlevée ! Le crime d’avoir tué notre camarade important ! Il ne pourra pas se repentir même au prix de sa vie, mais je ferai mourir ce terroriste ici même !

–Asia ? Asia ?

Ise-kun appelle Asia-san en marchant maladroitement sur ses pieds.

–Asia ? Où es-tu allée ? Hé, allons-y. Nous rentrons à la maison. Papa et Maman attendent. Si tu te caches, on ne pourra pas rentrer. Hahaha, Asia aime vraiment jouer.

Ise-kun… commence à chercher Asia-san du regard. Tout en marchant faiblement sur ses pieds…

–Asia ? Rentrons à la maison. Maintenant, il n’y a plus personne ici pour te harceler, Asia. Même s’il y en avait, je les battrais ! Alors, revenons. Asia, nous devons encore faire la course à trois pour le festival sportif…

-Je n’ai pas pu le regarder.

En voyant cela, Koneko-chan et Gasper-kun se mettent à pleurer. Akeno-san détourne aussi le regard, et des larmes coulent de ses yeux. Buchou serre doucement Ise-kun dans ses bras.

Je n’ai pas pu arrêter ce qui sortait de mes yeux…

–Buchou, je ne trouve pas Asia. Même si on peut enfin rentrer à la maison. Nous devons encore nous cacher sous le sous-sol dont le Sensei nous a parlé. Mais si Asia n’est pas là… ……….Père et Mère ont dit qu’Asia était leur fille. Asia a aussi dit que Père et Mère étaient comme ses vrais parents… Elle est mon……. Elle est notre famille importante…

Ise-kun le dit avec un visage sans émotion, et Buchou caresse doucement la joue d’Ise-kun.

………Je ne te pardonnerai pas. Je ne te pardonnerai pas ! Je vais te couper ! Je vais te découper et te tuer !

Xenovia tranche Shalba avec Durandal et Ascalon en criant !

Inutile.

GUUN !

Shalba réfléchit aux deux épées sacrées avec une barrière de défense, et tire une balle de puissance démoniaque dans son ventre !

Xenovia tombe au sol. Les épées sacrées sont aussi repoussées et s’enfoncent dans le sol.

………..Rends Asia… ……..Elle est……..mon amie……. ! ……..Elle est mon amie bienveillante…… Elle était plus gentille que quiconque…. ! Pourquoi…… !

Même si Xenovia a été projetée au sol, elle essaie de trouver l’épée sacrée qui est loin d’elle, puis s’en empare. Shalba lui dit alors à Ise-kun.

« Diable réincarné vulgaire et le dragon qui ne sont que des déchets. La princesse de Gremory a vraiment mauvais goût. Cette fille a disparu dans une dimension. Son corps aurait dû périr à présent. –Cela signifie qu’elle est morte. »

Puis le regard d’Ise-kun se fixe sur Shalba, qui flotte.

Ainsi, il continue de le regarder. Il a l’air bizarre. Il continue de fixer Shalba sans émotion.

[Rias Gremory, quitte cet endroit immédiatement. Si tu ne veux pas mourir, il vaudrait mieux partir tout de suite.]

La voix de Ddraig. Il a émis un son, donc même nous pouvons l’entendre. Partir ? Que veut-il dire ? Buchou aussi affiche un visage perplexe comme moi. Ddraig dirige alors sa voix vers Shalba.

[Le diable là-bas. Shalba, c’était ton nom, n’est-ce pas ?]

Ise-kun repousse Buchou, et se lève.

[-Toi…]

Ise-kun se dirige vers Shalba, marchant comme un goule. Lorsqu’il passe sous Shalba, la voix de Ddraig sort de la bouche d’Ise-kun ! Son son ne porte aucune émotion, ce qui me donne des frissons.

[Tu as fait le mauvais choix.]

DOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON!!!

Le sanctuaire tremble violemment, et Ise-kun commence à émettre une aura rouge sang ! Cette aura commence à monter, et devient plus grande. Elle commence à teindre toute la zone à l’intérieur du sanctuaire en rouge.

Je peux comprendre, par la qualité de l’aura que je ressens avec ma peau ! Cette aura…….est dangereuse ! De la bouche d’Ise-kun, un chant semblable à une malédiction est émis. La voix n’est pas seulement celle d’Ise-kun. Jeune. Vieux. Homme. Femme. Un son effrayant mêlé aux voix de plusieurs personnes.

[Moi, qui suis sur le point de m’éveiller…]

[Je suis le Dragon Céleste qui a volé les principes de domination de Dieu….]

[Je ris de “l’infini”, et je pleure pour “le rêve”….]

[Je deviendrai le Dragon Rouge de la Domination…]

L’armure d’Ise-kun commence à changer…. Elle devient plus tranchante, et de grandes ailes poussent. Des griffes apparaissent à la fois sur ses mains et ses pieds. Sur le casque, de nombreuses cornes apparaissent.

-C cette apparence est un dragon en soi.

Et puis, de toutes les gemmes de son corps, une voix mêlée comme un cri de vieux, de jeune, d’homme et de femme est émise !

“ “ “ “ “ “ “ Et je vous plongerai dans les profondeurs du purgatoire cramoisi ! ” ” ” ” ” ”

[Juggernaut Drive!!!!!!!!!!]

GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON…………….

Les environs d’Ise-kun sont balayés ! Le sol ! Le mur ! Le plafond ! Tout est détruit par l’aura rouge sang émise par l’armure d’Ise-kun !

“Gugyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!!”

Ise-kun pousse un rugissement bestial et se tient sur ses quatre membres, tout en faisant bouger ses ailes !

COUPURE !

Le son du vent ! Si rapide ! Je ne pouvais pas le suivre du regard……

“Nggggggggh !”

J’ai entendu le cri de Shalba. Quand je me suis retourné, Ise-kun, qui s’était transformé en un mini-dragon, mordait l’épaule de Shalba. Une chose semblable à une bouche est apparue sur son casque, il doit avoir mordu avec cette dent.

Mange Mange Mange Mange……

Le son de la chair qui se déchire.

“Sale enfoiré !”

Shalba crée une lumière avec son bras droit et essaie de la diriger vers Ise-kun. Mais, d’un des joyaux, apparaît un bras de dragon recouvert d’écailles rouges, qui bloque le bras droit de Shalba.

Puis, d’un autre joyau, une lame apparaît et coupe le bras droit de Shalba !

“Guu !”

Shalba affiche une expression de douleur ! Son sang se répand sur le sol du sanctuaire !

Gunch !

Tout en produisant un son effrayant, Ise-kun mord le bras de Shalba, puis descend au sol.

Lorsqu’il atterrit avec ses membres, il crache la chair de l’épaule de Shalba. L’armure rouge se mélange au sang de Shalba, et dégage une brillance effrayante.

“Gegogyuuga-gyhugohaaa ! Guooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !”

Il… a déjà perdu la voix humaine… Sur tous les joyaux qui brillent, une branche de dragon ou une lame pousse, et il commence à prendre une forme qui a perdu la silhouette humaine.

“Ne te fous pas de moi !”

Le Shalba furieux qui est descendu au sol libère une attaque de lumière avec son bras gauche restant !

Puis, l’aile de Sekiryuutei… brille de lumière ! On dirait celle de Hakuryuukou ! Au moment où le pouls de lumière de Shalba allait toucher…..

[Divise ! Divise ! Divise ! Divise ! Divise ! Divise ! Divise ! Divise !]

Ce son résonne, et le pouls de lumière est divisé en deux… puis encore en deux ! Il ne sait pas quand arrêter de diviser, et l’attaque de Shalba devient si faible qu’elle ressemble à une petite lampe de poche.

C’est…… le pouvoir de Hakuryuukou que Ise-kun a volé auparavant ! Il peut même l’utiliser à ce niveau élevé !

“Le pouvoir de Vali ! Merde ! Combien de fois dois-tu te mettre en travers de mon chemin ! Valiiiiiii !”

Shalba rugit, mais au lieu de libérer une lumière, cette fois c’est une impulsion de pouvoir démoniaque ! Enorme ! Une quantité énorme d’aura se dirige vers Ise-kun !

GLISSE !

Ise-kun a déplacé sa direction en battant simplement des ailes. – ! Il a repoussé une attaque si puissante avec ça seul ! Mais est-ce que Shalba Beelzebub en veut à Vali ? La descendance de l’Ancien Beelzebub et de l’Ancien Lucifer. Peut-être à cause de leur point de vue, il doit y avoir une rupture.

Quoi ! Alors j’ai compris le changement chez Ise-kun. La bouche sur le casque de Sekiryuutei s’est ouverte en grand ! Un truc comme un canon laser apparaît à l’intérieur. Puis, un seul laser !

PIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII

Le laser rouge sort du masque et fonce droit sur Shalba, lui soufflant son bras gauche ! La puissance du laser ne s’arrête pas, laissant une fine ligne sur le mur, le sol et le plafond du sanctuaire. Ensuite……

DOOOOOOOOOOOOOON !

Une explosion se produit dans un endroit éloigné ! De la fumée apparaît et répand de la poussière partout.

“Nuaaaaaaaaaaaaaaaa !”

Ise-kun pousse un rugissement, et lorsqu’il se couvre d’une quantité énorme d’aura, un trou se forme dans le sol et devient un cratère géant. Rien qu’en exposant son aura, il semble qu’il va balayer tout autour !

« T-Tu es un monstre ! Tu veux dire que c’est le « Juggernaut-Drive » ! Ce n’est pas une blague ! M-Mon pouvoir aurait dû atteindre celui de l’ancien-Maou grâce au pouvoir d’Ophis ! Il a dépassé les spécifications du Boosted Gear enregistrées dans les données ! »

L’expression de Shalba se transforme enfin en celle de la peur. Ses yeux sont teintés de peur, et il regarde Ise-kun comme quelqu’un qu’il doit craindre.

Nous ne pouvions que rester là, à regarder, abasourdis.

Buchou a les yeux grands ouverts et tout son corps tremble. Akeno-san, Xenovia, Koneko-chan et Gasper-kun regardent Ise-kun avec crainte. Mon corps ne pouvait pas s’empêcher de trembler non plus.

-C’est un monstre. Ce n’est plus Ise-kun. Ise-kun… Sekiryuutei a commencé à changer de posture. Il a déployé ses ailes et regarde directement Shalba.

GLISSEMENT

Un bruit de quelque chose qui glisse. Quand je regarde, la poitrine et la partie de l’estomac de l’armure s’ouvrent, et quelque chose qui ressemble à un lanceur apparaît.

DOOOOOOOOOOOOOOOO…………

Après la vibration silencieuse, une aura rouge se rassemble sur le lanceur. Elle commence à devenir plus grande, et l’aura se compresse en charge vers le lanceur………. !

Les ailes, qui sont déployées sur les côtés, brillent en rouge, et la couleur rouge effrayante se répand dans la zone.

« Ku ! Je ne peux pas mourir dans un endroit comme ça ! »

Shalba essaie de tracer un cercle magique avec sa jambe restante……. Mais cette jambe est « arrêtée ».

« ……Tu l’as arrêté ! Ma jambe ! »

Les yeux de l’armure brillent en rouge. ………Tu veux dire qu’il a activé une capacité similaire à celle du Sacred Gear de Gasper-kun !?

[Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost !]

[Longinus Smasher!!!!!!!]

Cela résonne à travers le sanctuaire à plusieurs reprises. Le son provenant du Sacred Gear de Sekiryuutei.

Puis, du lanceur qui a été chargé, une énorme quantité d’aura rouge est projetée ! C’est mauvais ! À ce rythme, nous serons aussi entraînés dedans !

« Buchou, reculons immédiatement ! Nous devons évacuer de ce sanctuaire ! »

« Ise……je…… »

Buchou marche vers Ise-kun en le désirant, mais je l’arrête.

« Mes excuses ! »

Je serre Buchou dans mes bras et cours. Akeno-san lui prête son épaule, et Koneko-chan et Gasper-kun me suivent !

BAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAANG !

« I-Impossible…….. ! Je suis le véritable successeur du Vrai-Maou….. ! Je n’ai pas encore ridiculisé Vali ! Beelzebub est supérieur à Lucifer ! Maudits sois-tu ! Un simple dragon ! Dragon rouge ! Dragon blanc ! »

Shalba est enveloppé par l’aura rouge qui a été tirée, et il disparaît dans la lumière avec le sanctuaire……..

Partie 2

« …… ! »

Lorsque je sors du sanctuaire, je crée de nombreuses épées saintes-démoniaques pour faire un abri, et je fais évacuer tout le monde dedans.

Lorsque j’ai confirmé que le son du sanctuaire s’effondrant s’était arrêté, j’ai relâché les épées et vérifié dehors.

-Le sanctuaire est complètement détruit.

L’appareil fabriqué par Longinus est toujours là, mais il a des pièces cassées partout et de nombreuses fissures également. La puissance de Sekiryuutei peut être aussi puissante…….

“Oooooooooooooooooon…………….”

Ise-kun se tient sur le sanctuaire qui est devenu une ruine, et émet un écho triste vers le ciel.

-Même s’il a perdu la raison, il garde en lui la tristesse d’avoir perdu Asia-san.

Shalba Beelzebub et Diodora Astaroth ne sont plus en vie. Le combat devrait être terminé, mais l’armure d’Ise-kun ne montre aucun signe de disparition.

……..Que dois-je faire ? Que dois-je faire pour que Ise-kun redevienne lui-même ?

En incluant Buchou, tout le groupe ne peut que regarder Ise-kun rugissant.

“On dirait que vous avez des ennuis, hein ?”

Une nouvelle personne ? Alors une fissure se forme dans l’air ! De cette fissure apparaît celui qui est Hakuryuukou Vali. Et aussi l’homme portant une armure chinoise ancienne. C’est la première fois que je le vois, mais il doit être Sun Wukong.

Et un autre homme inconnu portant un costume d’affaires. L’épée que cet homme tient émet une grande quantité de lumière que je n’ai jamais vue auparavant. Je le savais tout de suite. L’homme que Ise-kun a rencontré. Le porteur de l’épée du Roi Sacré Collbrande.

“Vali.”

Buchou est choquée par l’apparition de Vali. –Mais elle a pris une posture pour attaquer immédiatement. Nous aussi, nous avons pris la posture pour combattre. Mais je ne ressens aucune hostilité de leur part.

“Je n’ai pas la volonté de me battre. Je suis juste venu observer. –C’est-à-dire le [Juggernaut Drive] de Sekiryuutei. Mais en le regardant, il semble qu’il ait traversé un Juggernaut Drive incomplet. Tu as de la chance que le Juggernaut Drive se soit produit dans ce champ de bataille spécialement conçu. Si cela s’était produit dans le monde humain, les zones urbaines et leurs environs auraient pu disparaître.”

Buchou demande à Vali.

“…….Cette forme, peut-il revenir de cette forme ?”

“Puisque ce n’est pas un Juggernaut Drive complet, il y aurait des cas où il peut revenir, mais il y aurait aussi des cas où il resterait comme ça, en réduisant sa vie et en mourant. Quoi qu’il en soit, rester comme ça longtemps mettrait la vie de Hyoudou Issei en danger.”

Donc, c’est une forme dangereuse après tout….. Ensuite, Bikou s’approche de moi. –Il tenait une fille familière.

“Tiens, c’est une membre de votre groupe, non ? Cette sœur qui guérit.”

La fille que Bikou m’a remise est…..Asia-san !

“Asia !”

“Asia-chan !”

Buchou, Akeno-san, et tout le monde se rassemble autour d’Asia-san. D’après l’aspect, elle n’a pas de blessures extérieures. Il semble qu’elle soit inconsciente……mais elle respire !

“Elle respire !”

Tout le monde a versé des larmes en entendant ma réponse. Même moi, des larmes coulent de mes yeux. Je suis soulagé ! Je suis vraiment soulagé !

“Mais pourquoi….”

Lorsque je demande, le porteur de Collbrande répond.

“Nous investiguions par hasard la faille dimensionnelle autour d’ici. Puis cette petite dame est arrivée en volant dans la faille dimensionnelle. Vali a dit qu’il la reconnaissait, alors nous l’avons amenée ici. Elle a eu de la chance. Si nous n’avions pas été là par hasard, cette fille aurait été exposée au « néant » et aurait péri.”

Je vois. C’est donc la raison. Mais je suis content que Asia-san soit en sécurité.

“Uwaaaaaaaaaaaaan !”

Xenovia confirme la sécurité d’Asia-san et peut-être qu’elle s’est sentie soulagée, alors elle s’est mise à pleurer en s’asseyant. Je pose Asia-san à l’endroit où se trouve Xenovia-san. Elle serre Asia-san dans ses bras avec beaucoup de soin, et des larmes de joie coulent sur son visage.

« Ce qui reste maintenant, c’est Ise. »

Buchou regarda Ise-kun. Ise-kun continue de rugir à cause de la tristesse de la perte d’Asia-san.

« Peut-il revenir à lui-même si nous lui parlons de la sécurité d’Asia ? »

Vali secoua la tête de côté en réponse à la suggestion de Buchou.

« C’est dangereux. Tu risques de mourir. Mais je ne t’empêcherai pas de le faire. »

Akeno-san et Koneko-chan s’approchent de Vali.

« Je sais que nous ne sommes pas en position de demander, mais s’il vous plaît. S’il vous plaît, aidez-nous à le sauver. Si c’est vous, le Hakuryuukou, ne pouvez-vous pas remplir le rôle de lui rendre conscience ? »

« ……S’il vous plaît. Nous aussi, nous aiderons de toutes nos forces, alors prêtez-nous votre pouvoir pour le ramener… »

Ils réfléchissent profondément à Ise-kun. Je pensais que Vali refuserait tout de suite, mais il commence à y réfléchir.

« Oui. Ça pourrait fonctionner s’il y a quelque chose qui stimulera son cœur……. »

« Ne serait-il pas suffisant de lui montrer des Oppai ? »

Bikou dit cela en se grattant la tête. Je pensais aussi que c’était la meilleure méthode, mais je ne pouvais pas le laisser sortir de ma bouche.

« Pas s’il est dans cette forme. Ce qui calmait toujours un dragon, c’était une chanson….. Nous n’avons pas ça, et une chanson pour le Sekiryuutei et le Hakuryuukou n’existe pas. »

« Il y en a ! »

Un ange aux ailes blanches vole vers nous en parlant par-dessus Vali. –C’est Shidou Irina-san.

« Haa, je suis enfin arrivée. Attendez, c’est Ise-kun !? J’ai entendu parler de ça de Michael-sama et Azazel-sama, mais une chose aussi sérieuse se produisait en réalité ! »

Elle est choquée et très enthousiaste. Comme toujours, Shidou Irina-san a des émotions si fortes.

« Irina, pourquoi es-tu là ? »

Quand Xenovia demande, Irina-san pousse en avant le projecteur holographique. C’est celui utilisé par les démons.

« Le fait qu’Ise-kun soit entré dans une forme dangereuse est déjà connu par les VIP qui sont dans la salle d’observation et sur ce terrain. Donc ils ont pensé que le laisser comme ça n’était pas une bonne idée, Maou Lucifer-sama et Azazel-sama m’ont fait porter cette arme secrète ! Au fait, celui qui m’a téléportée ici, c’est Odin-sama ! Il est vraiment incroyable ! Le Dieu du Nord ! Et il a une grosse barbe ! »

……Son enthousiasme est si élevé qu’il détruit l’atmosphère ici.

« Je ne comprends pas vraiment, mais si c’est quelque chose préparé par Onii-sama et Azazel, alors on peut compter sur son effet. »

Buchou prit une respiration, puis appuya sur le bouton.

Ensuite…..une énorme vision holographique apparaît dans le ciel. Ah, Ise-kun regardait aussi dans cette direction. Puis quelque chose qui dépasse nos attentes apparaît dans la vision.

[Oppai Dragon ! Début maintenant !]

Quand Ise-kun, en armure, apparaît dans la vision et dit cela……les enfants se rassemblent autour de lui.

[Oppai !]

Les enfants dans la vision autour de lui disent cela à haute voix. Ise-kun et les enfants commencent à danser. Ensuite, une musique décontractée commence. Ise-kun et les enfants commencent à danser en rythme. Des lettres apparaissent dans le ciel…… Le titre et les paroles de la chanson apparaissent. Tout le monde ouvre de grands yeux face à cet événement choquant !

-QU’EST-CE QUE C’EST ?

[La Chanson de l’Oppai Dragon]

Paroles : Azazel

Compositeur : Sirzechs Lucifer

Chorégraphie : Serafall Leviathan

IL Y A UN DRAGON AMOUREUX DES OPPAI QUI VIT À LA LIMITE D’UN CERTAIN PAYS.

LE DRAGON VA SE PROMENER QUAND LE TEMPS EST BEAU

DRAGON DRAGON OPPAI DRAGON

GROPE-GROPE SUCK-SUCK PAFU-PAFU

IL EXISTE TELLEMENT DE TYPES D’OPPAI

MAIS IL PRÉFÈRE LES GROSSES

LE DRAGON OPPAI VOLE AUSSI AUJOURD’HUI

DANS UN BOURG À LA LIMITE, LE DRAGON OPPAI RIAIT

MÊME PAR UN JOUR ORAGEUX, LE DRAGON OPPAI DEVIENT HEUREUX EN PRESSANT OPPAI

DRAGON DRAGON OPPAI DRAGON

CLICK-CLICK ZOOM-ZOOM IYAAAN

IL A VU BEAUCOUP D’OPPAI, MAIS IL PRÉFÈRE LES GROSSES

LE DRAGON OPPAI PUSSE AUSSI AUJOURD’HUI

………………

Tout le monde était sidéré. Nous ne savions pas comment réagir. J’ai alors compris. C’est très probablement la vidéo tournée dans ce studio de télévision. On dirait que le tournage où seul lui a été invité était une émission pour enfants.

Et le nom de la chanson est « La Chanson du Dragon Oppai » !

Ils l’ont filmée en faisant utiliser à Ise-kun son Balance Breaker, et en le faisant danser avec les enfants. En voyant cette vidéo, je suis vraiment choqué. Et ceux qui ont composé les chansons sont……. Que faites-vous sérieusement !?

-C’est juste horrible…….

“……Uuu…….oppai…….”

Ise-kun a baissé la tête et a dit un mot correct ! Attendez, pourquoi oppai !? Non, il n’est pas correct après tout !?

“Il a répondu !”

Buchou verse des larmes de joie.

“…….Non, il a vraiment répondu à une chanson comme ça….”

Koneko-chan… avait les oreilles baissées et semble le cœur brisé.

“Shidou-san, peux-tu jouer la musique encore une fois !”

Irina-san accepte la demande de Buchou.

“Oui ! Laissez-moi faire !”

Le bouton de reprise pour le projectile holographique est pressé.

IL Y A UN DRAGON AMOUREUX DES OPPAI QUI VIT À LA LIMITE D’UN CERTAIN PAYS.

LE DRAGON VA SE PROMENER QUAND LE TEMPS EST BEAU

DRAGON DRAGON OPPAI DRAGON

GROPE-GROPE SUCK-SUCK PAFU-PAFU

IL EXISTE TELLEMENT DE TYPES D’OPPAI

MAIS IL PRÉFÈRE LES GROSSES

LE DRAGON OPPAI VOLE AUSSI AUJOURD’HUI

“Uuu….Oppai….. Grope…grope…….. suck…..suck….”

Ise-kun a commencé à gémir en se tenant la tête.

DANS UN BOURG À LA LIMITE, LE DRAGON OPPAI RIAIT

MÊME PAR UN JOUR ORAGEUX, LE DRAGON OPPAI DEVIENT HEUREUX EN PRESSANT OPPAI

DRAGON DRAGON OPPAI DRAGON

CLICK-CLICK ZOOM-ZOOM IYAAAN

IL A VU BEAUCOUP D’OPPAI, MAIS IL PRÉFÈRE LES GROSSES

LE DRAGON OPPAI PUSSE AUSSI AUJOURD’HUI

“…….Z-Z-Zoom zoom……..Iyaan…….pousse…..”

Le doigt d’Ise-kun adopte une posture de recherche ! Ses griffes acérées ont disparu de ses doigts.

“On dirait que ça va fonctionner maintenant.”

[Balance Breaker du Dragon Disparu!!!!!!]

Vali se transforme immédiatement en Balance Breaker, portant une armure blanche. Il se rapproche d’Ise-kun en battant des ailes, et réduit la distance à une vitesse divine !

[Diviser !!]

Le son de Hakuryuukou qui résonne dans la région. En même temps, on a l’impression que la puissance d’Ise-kun a considérablement diminué. Vali a dû toucher Ise-kun à la vitesse de la lumière et activer son pouvoir. On pensait que c’était impossible auparavant, mais grâce à la musique, Ise-kun a commencé à retrouver conscience et cela a fonctionné.

“Maintenant, Rias ! Ce qu’il cherche, ce sont tes tétons !”

“Eeh !?”

Buchou est tellement choquée que ses yeux vont sortir avec les paroles d’Akeno-san ! Akeno-san continue sans se soucier.

“Ise-kun a atteint le Balance Breaker en pressant tes tétons. Ensuite, l’effet inverse doit aussi fonctionner. Nous ne pouvions pas approcher parce qu’il était entouré d’une atmosphère dangereuse. Mais c’est une toute autre histoire si Ise-kun commence à retrouver conscience grâce à la chanson !”

“M-Mais est-ce que Ise pourra vraiment revenir de [Juggernaut Drive] avec mon téton……”

“Il le pourra ! C’est impossible avec moi…… Fufufu. Des rôles comme ceux-ci te vont mieux…… Ça me rend un peu jalouse.”

Akeno-san affiche un visage triste, mais ce qu’elle dit est…… Tétons, ça et ça…. C’est absurde…..

Buchou jette un coup d’œil à Vali, mais Vali a de la sueur qui coule de son front et détourne le regard. Il semble qu’il ne veuille plus s’impliquer avec nous ! C’est dur ! Bikou se tient le ventre et ne peut s’empêcher de rire. Oui, ris autant que tu veux. On ne peut que rire de ça ! Ise-kun, à quel point peux-tu être un Oppai dragon !

Buchou prend une profonde inspiration et semble déterminée.

“D’accord.”

Elle marche vers Ise-kun. Elle n’a pas la moindre hésitation dans ses pas ! Est-ce vraiment correct, Buchou !? Est-ce que c’est moi ou dernièrement tu ne réfléchis pas à deux fois quand il s’agit d’Ise-kun !? Pendant que la chanson se répète, Buchou réduit la distance avec Ise-kun et se tient enfin devant lui.

Elle défait les boutons de son uniforme puis son soutien-gorge. Nous ne pouvons pas voir de cet angle, alors rassurez-vous, Buchou.

“M-Mes…..Oppai…….”

Ise-kun trouve ce qu’il cherche et tend ses doigts tremblants vers la poitrine de Buchou……

Pendant ce temps, la chanson a été rejouée.

DRAGON DRAGON OPPAI DRAGON

CLICK-CLICK ZOOM-ZOOM IYAAAN

IL A VU BEAUCOUP D’OPPAI, MAIS IL A UNE PRÉFÉRENCE POUR LES GROSSES

OPPAI DRAGON APPORTE AUSSI SON APPORT AUJOURD’HUI

Au moment suivant, l’armure d’Ise-kun disparaît et il est libéré.

“……Les seins de Rias Gremory sont-ils comme un interrupteur de contrôle pour Hyoudou Issei ?”

Vali pose cette question avec un visage sérieux, mais Bikou répond en disant “Hé, ce n’est pas trop méchant !?” en riant aux éclats.

Je me fiche de ce qui se passe maintenant…….

Ise-kun. Tu es un Oppai dragon splendide………………