Chapitre 243
====================

Continue à partir de

Continue jusqu’à

Aller à :

Partie 1. Partie 2. Partie 3. Partie 4.

Commentaires

Life.3 La vérité des Chats, et le début du Jeu

Partie 1

Nous sommes rentrés à la maison après l’espace d’entraînement. Après avoir laissé les restaurations, améliorations et enquêtes subséquentes à la Maison Gremory et au gouvernement du Monde Souterrain, nous sommes retournés à la résidence Hyoudou. Parce que la zone environnante avait été envahie, plusieurs barrières puissantes avaient été érigées autour de la résidence Hyoudou, et nous avions également emprunté quelques gardes des Trois Factions. Afin d’empêcher les gens ordinaires de remarquer, les Démons et Anges en poste dans le jardin et à la porte principale utilisaient des techniques pour dissimuler leur présence aux humains. Pour éviter que mes parents ne soient de nouveau attaqués, ils seraient accompagnés de gardes invisibles chaque fois qu’ils sortaient. C’était notre état d’alerte maximal depuis la guerre contre Qlippoth. En particulier, les gardes dans notre jardin étaient les membres de la pairie de Roygun Belphegor-san qui étaient venus ici l’autre jour pour rejoindre notre équipe [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante]. Mais, comme Xenovia l’a aussi dit, il était impossible de causer du mal à moins que ce ne soit une situation extrême où notre maison serait attaquée par une entité de classe divine parmi les plus puissantes. La raison en était que nous avions encore Ophis et Lilith ici. Il ne devrait pas y avoir beaucoup de dieux capables de rivaliser avec les sœurs du Dieu Dragon. Bien qu’elles soient notre dernière et plus forte ligne de défense, il était toujours nécessaire de rester vigilants étant donné le nombre de fois où nous avions été envahis jusqu’à présent. Putain, d’où sortent toutes ces fuites d’informations sur ces barrières !? Dans de telles circonstances, nous nous sommes rassemblés dans la salle VIP en préparant notre contact avec le Monde Souterrain. Il semble que nous nous réunissions dans la salle VIP chaque fois qu’il se passe quelque chose, même si c’était à la base le but de cette pièce. Bennia a généré un cercle magique de communication sur le bureau, et une fois que nous avons enfin établi le contact avec l’autre côté, nous avons commencé à nous concentrer sur eux. Un visage de l’autre côté est apparu au-dessus du cercle magique. Le visage projeté était — un Faucheur dont le masque de crâne était encore plus extravagant et majestueux que celui de Bennia. Le Faucheur qui dégageait une impression plutôt autoritaire restait impassible en parlant.

Sa façon de parler était calme et pourtant digne, comme on pouvait s’y attendre d’un des Faucheurs de classe ultime — Orcus. La personne face au visage projeté d’Orcus était Bennia.

—Papa-dono. …La façon dont elle s’adressait à lui était plutôt inattendue ! Je me suis dit la même chose, mais le Faucheur appelé par ce nom semblait abasourdi par l’apparition soudaine de sa fille, et l’expression sur son visage s’est figée.

Après un moment de silence—. Le père de Bennia a complètement changé de ton, passant de son ton précédemment digne à une manière de parler paniquée et dépassée !

—Bennia-tan [1] !? …Il a vraiment ajouté un ’tan’ à la fin ! Je ne m’y attendais pas du tout ! Son atmosphère autrefois majestueuse a complètement disparu, et il a commencé à chérir sa fille ! J’ai toujours pensé que les Faucheurs étaient des personnes dangereuses et froides… mais il semble que je me sois trompé à ce sujet. Bennia va droit au but.

Orcus semblait quelque peu surpris, mais après un instant de réflexion, il a dit

Orcus remarqua ceux d’entre nous qui se tenaient autour de Bennia.

Orcus se mit alors à parler.

Ooh, il nous a dit ça si tranquillement ! Peut-être parce que Bennia était présente, mais j’ai été touché par le fait qu’il y avait un Faucheur avec qui nous pouvions communiquer calmement. Rias demanda

« Orcus-sama, voulez-vous dire qu’en tant que Faucheur de classe ultime, vous n’êtes pas non plus clair sur les motifs de Thanatos ? »

En réponse à cela, Xenovia haussa tristement les épaules.

« C’est pourquoi Pluton nous a attaqués lors de la ’Révolte des Bêtes Démons’. »

Orcus répondit

Orcus appartenait à la faction conservatrice—. Je choisis de croire cela, parce qu’il était le premier Faucheur digne que j’avais vu, et il agissait aussi avec beaucoup de courtoisie. S’il a pu élever Bennia à ce qu’elle est, il doit être comme je le pense… Il n’a probablement pas permis à Bennia de rencontrer l’un de ces Faucheurs anormaux du Monde des Ténèbres. Après le match contre l’équipe de Bael, j’ai rencontré Hades pour la première fois à Agreas et j’ai eu une horrible impression de lui, et j’ai aussi été attaqué par Pluton dans le Monde des Ténèbres. —À chaque fois, je n’ai jamais eu une impression positive des Faucheurs. Bennia protesta contre ce que son père avait dit

Orcus… ne chercha pas d’excuses et poursuivit

Il était assez utile que nous ayons pu obtenir un certain niveau d’aide du Monde des Ténèbres. C’était aussi une surprise inattendue. Je voulais croire en le père de Bennia. S’il nous trahissait vraiment, je pense que Bennia couperait sûrement leur relation père-fille. Mais tout père pouvant appeler sa fille avec un ’tan’ ne pouvait pas être une mauvaise personne. Cependant, j’étais plutôt curieux d’une chose que Orcus avait mentionnée. Je demandai discrètement à Kiba qui était à côté de moi

(…Il y a une deuxième génération de Pluton ?)

Pluton… la première génération avait été anéantie par Vali lors de l’« Émeute des Bêtes Démons ». Kiba répondit tranquillement à ma question.

(Indépendamment de la mythologie, il y a beaucoup de dieux qui ont des enfants. Même dans le cas de Bennia-san, elle est l’enfant d’Orcus.)

Ah, je vois. Les dieux ont aussi des enfants. Que ce soit ce vieux schnock d’Odin ou Zeus, ils ont tous déjà des enfants. Bennia continua de fixer son propre père avec des yeux plissés.

Orcus regarda directement sa fille en disant

« Je me souviendrai de votre conseil, mais si votre chef entend ce que vous venez de dire, ne vous punira-t-il pas ? »

Après qu’Orcus eut écouté la question de Rias, bien que son visage restât impassible, il laissa échapper une voix teintée de rire

…Les Faucheurs qui vivaient dans l’Au-delà avaient chacun leurs propres règles et relations. La perception que nous avions d’Hades était différente de celle des Faucheurs, et même parmi eux, il y avait une différence entre la faction conservatrice et la faction militante. Nous avons obtenu la coopération du père de Bennia, Orcus, qui nous informait de toute nouvelle concernant Thanatos. Nous avons été contraints d’annuler notre séance d’entraînement, et alors que nous envisagions la suite, nous avons reçu un message de la pairie Sitri. Ils avaient trouvé le prochain Ungaikyo—.

Partie 2

Avec moi, Rias, Akeno-san et Ravel en groupe, nous avons sauté vers l’endroit dont Sona-senpai et Shinra-senpai nous avaient parlé via un cercle magique. La destination était un vieux sanctuaire situé au fond des montagnes de la région Tohoku au Japon. Nous étions entourés par une forêt dense enveloppée de brouillard. …Le brouillard était suffisant pour que je réalise immédiatement que nous avions pénétré dans un territoire surnaturel. En entrant dans le sanctuaire, nous remarquâmes que Sona-senpai et Shinra-senpai nous attendaient déjà. Un miroir elliptique géant se tenait au centre et émettait une lueur étrange — il y avait une bouche et des yeux sur le miroir. Sona-senpai dit

« Voici l’Ungaikyo actuel qui a hérité de cette capacité. »

Après cette présentation, l’Ungaikyo ouvrit la bouche et parla en me regardant avec curiosité

Nous lui expliquâmes immédiatement la raison de notre venue, espérant qu’il pourrait invoquer un proche parent qui connaîtrait les circonstances de Koneko-chan. Nous n’avions pas emmené Koneko-chan avec nous. Il était possible que nous touchions à un sujet qu’elle valait mieux ne pas connaître, alors nous ne l’avions pas emmenée, au cas où cela arriverait. Après tout, nous cherchions les parents de Koneko-chan, qui étaient déjà décédés, ou peut-être un seul d’entre eux. Cependant—.

La réponse de l’Ungaikyo fut un refus. Nous ne pûmes nous empêcher de nous sentir confus. Après avoir entendu la réponse de l’Ungaikyo, Sona-senpai murmura tranquillement

« Comme prévu, ce n’est pas bon, hein. »

L’Ungaikyo poursuivit

Shinra-senpai a demandé

« Mais la génération précédente nous a montré… »

Il a en fait dit les noms de Shaka-sama et Enma-sama que je connaissais. Je suppose qu’il est difficile de rencontrer les morts. Ravel a dit

« Youkai et Démons… une fois que le surnaturel meurt, ils sont considérés comme éteints, donc il est très difficile de faire revenir leurs âmes. »

Eh bien, c’est vrai. La mère de Koneko-chan était une Nekomata, et c’est pourquoi il était difficile pour cet Ungaikyo de la faire apparaître. Nous nous sommes aussi demandé si nous devrions utiliser le Saint-Graal de Valerie pour essayer… mais nous avons abandonné l’idée car cela pourrait avoir un effet négatif sur Valerie. Réveiller quelqu’un qui était à l’origine mort aurait certainement une mauvaise influence sur le monde actuel. C’était quelque chose que je comprenais parfaitement grâce à la Guerre du Dragon Maléfique. Bien que je ne pense pas que les parents de Koneko-chan soient de mauvaises personnes… faire cela mettrait à rude épreuve l’esprit et le corps de Valerie, il valait donc mieux abandonner. Juste au moment où nous étions troublés par cela, une petite silhouette est soudainement apparue. C’était un chat calico à sept queues. J’ai déjà vu ce chat auparavant ! En effet, cette personne est— ! Le chat calico s’est tenu devant le miroir et a parlé dans une langue humaine.

« Jeune miroir, pourrais-tu écouter la demande de ces enfants ? »

L’Ungaikyo semblait avoir été surpris par l’apparition de ce chat.

Le chat calico — le Youkai chat à sept queues nommé Magari — nous regarda.

« Ça fait longtemps, Ryuutei. »

L’aînée des Youkai chats, Magari-san ! Elle était une Youkai âgée de huit cents ans ! Elle était l’un des Youkai avec qui j’avais rencontré et avec qui nous avions fait la paix avec les Youkai japonais. Actuellement, Koneko-chan et Kuroka lui rendaient parfois visite pour un entraînement régulier. Si toutes les deux disaient qu’elles allaient en montagne, il était très probable qu’elles allaient s’entraîner avec Magari-san. Même si Kuroka semblait un peu réticente à chaque fois !

« Pourquoi es-tu ici ? »

Quand je lui ai demandé, Magari-san a plissé les yeux en disant

« Ce n’est rien, j’ai juste entendu dire que tu voulais en savoir plus sur la situation derrière ces sœurs, Kuroka et Shirone. »

Et puis Sona-senpai a dit

« Si nous devons en savoir plus sur le passé de Koneko-san et Kuroka-san, je pensais que le pouvoir d’un aîné Youkai chat serait nécessaire, alors je l’ai invitée. »

Je vois, si c’est Magari-san, alors je suis sûr qu’elle connaîtrait la mère de Koneko-chan. Magari-san a dit

« En tant qu’aînée des Youkai chats, je ne peux pas ignorer cette affaire. Alors, que vas-tu faire, miroir ? »

Après avoir entendu les paroles de Magari-san, l’Ungaikyo actuel a répondu résolument

Il semble que Magari-san ait une influence assez forte sur les autres Youkai. Il vaut mieux compter sur d’autres Youkai pour ces soi-disant remèdes et persuasions, je suppose. L’Ungaikyo a accepté notre demande, nous permettant de lui parler des détails de Koneko-chan et Kuroka, puis il a utilisé sa capacité pour commencer à chercher. Le miroir a brillé d’une lueur éclatante et l’Ungaikyo a dit

En parlant de cela, la mythologie bouddhiste et hindoue possède également un Paradis — paradis et enfer. Selon la religion d’une personne, le lieu où elle irait après la mort différait également. Magari-san, qui semblait en savoir un peu sur la situation de Koneko-chan et Kuroka, demanda

« Pouvez-vous l’invoquer ? Je pense que la mère Fujimai serait plus difficile. »

—Fujimai.

Donc c’était le nom de la mère de Koneko-chan. Ungaikyo dit amèrement

Y a-t-il un sceau sur l’âme du père de Koneko-chan ? Qu’a-t-il bien pu faire dans sa vie…? Magari-san dit à l’Ungaikyo

« Je vais aller demander un peu d’aide au Grand Roi Enma. »

« Les Nekomata sont souvent considérés comme des Youkai qui gouvernent la mort des humains, donc j’ai déjà eu quelques rencontres avec le Grand Roi Enma par le passé. »

Magari-san nous demanda de préparer un bain rempli d’eau, alors je suis rapidement retourné chez moi et suis revenu avec un bassin. Après avoir rempli le bassin d’eau, Magari-san fixa le fond de l’eau.

« —— »

Sa bouche bougeait constamment alors qu’elle récitait une longue série d’incantations. Après environ dix minutes, Magari-san leva la tête et nous dit

« …Apparemment, il semble que ce côté ne puisse rien faire non plus pour cette âme. Il est dit que plusieurs couches d’énergie démoniaque d’un Diable combinée à un sceau de magicien ont été utilisées ensemble pour sceller cette âme. Même le côté du Grand Roi Enma ne peut rien y faire. »

Il semble que ce soit plutôt compliqué ! La question des parents de Koneko-chan était plus grave que je ne l’avais imaginé, et nous six nous regardâmes avec des expressions graves. Magari-san ajouta

« Si nous pouvions obtenir la coopération d’un Maou-san et d’une association de magiciens, il pourrait y avoir une certaine marge de manœuvre. »

En entendant cela, Rias dit immédiatement

« C’est une bonne chose que nous fassions partie de [DxD] en ce moment. Je vais aller leur demander. »

Après avoir dit cela, tout le monde sauf moi — Rias, Akeno-san, Ravel, Sona-senpai et Shinra-senpai — utilisa ses propres canaux pour commencer à chercher de l’aide. Pendant que j’attendais, Magari-san me dit

« Comme cela prendra un peu de temps, veux-tu que j’en invoque quelqu’un d’autre que toi ? »

Quelqu’un que je connais peut aussi être invoqué avec l’Ungaikyo ? Rias créa un cercle magique tout en me disant

« C’est ça, Ise, ton grand-père est déjà décédé, n’est-ce pas ? Ta famille est aussi bouddhiste, alors ne pourrais-tu pas l’invoquer ? »

« J-Grand-père ? Ah, je vois, je pourrais l’invoquer. »

Je vais faire invoquer le jii-chan par l’Ungaikyo ! Pendant que nous discutions des cérémonies de mariage, jii-chan était aussi devenu l’un des sujets de conversation. …Mon grand-père. Cela faisait déjà un bon moment qu’il était décédé. …En me rappelant le sourire de jii-chan quand il était en vie, j’avais encore plus envie de le revoir. Si c’est possible, alors je veux vraiment le voir. L’Ungaikyo dit

Alors si je lui dis ça, je pourrai invoquer jii-chan, hein. Comme c’est une occasion rare, je suppose que je vais en profiter.

« Eh bien, j’accepte respectueusement l’offre. Euh— »

Après avoir pris ma décision, j’ai parlé à l’Ungaikyo des détails de jii-chan. L’Ungaikyo est resté silencieux pendant un moment—.

« Connecté. Alors, je vais maintenant refléter l’image du grand-père du Sekiryuutei. »

Après avoir dit cela, la réflexion de mon visage dans le miroir a commencé à se déformer. Waaah ! Ça commence ! Donc, il est possible d’invoquer quelqu’un si rapidement, à condition de ne rien faire de problématique durant sa vie ! Je me suis dépêché à m’asseoir en seiza devant le miroir [4] ! Je— je me sens un peu nerveux ! La seconde suivante — une voix est sortie du miroir.

[—ai—. —Oppa—]

« J-Jii-chan..? »

J’ai essayé de parler—.

[Zoom zoom iyaan !]

La silhouette d’un vieil homme familier s’est reflétée pendant qu’il chantait une chanson connue dans le miroir ! C’était un vieil homme dont le visage ressemblait vraiment au mien et à celui de tou-san — c’était vraiment jii-chan ! Jii-chan m’a regardé, et il avait toujours ce même sourire familier en disant

[Ça fait longtemps, Ise ! Tu as grandi ! Tu vas bien ?]

Uuh, c’est jii-chan ! C’est la voix et le visage de jii-chan ! C’est comme quand il était en vie. Face à ce développement sans précédent, j’ai versé des larmes de joie viriles !

« Uuh, jii-chan ! C’est vraiment jii-chan ! Mmm, je vais bien ! Mais, pourquoi tu chantes cette chanson ? »

La mélodie que grand-père chantait était celle de la chanson ’Oppai Dragon’, et je n’ai pas pu m’empêcher de demander. Grand-père a ri de bon cœur

[Hahahahaha ! La renommée de tes exploits a même atteint le monde de Buddha-sama ! Récemment, je suis toujours invoqué par les Bodhisattvas [5] pour recevoir des louanges ! Plus tu deviens actif dans le monde actuel, plus je me sens à l’aise ici ! Après tout, j’ai reçu le titre de grand-père du Sekiryuutei après ma mort ! Avec la chanson Oppai Dragon en fond sonore, je chante et danse chaque jour dans un monde de bonheur !]

Jii-chan parlait avec la même ferveur qu’il avait de son vivant. Je vois, je suis devenu célèbre même dans le monde de Buddha-sama ! Dans ce cas, grand-père connaît déjà ma véritable identité… Le grand-père du Sekiryuutei, hein, c’est devenu assez incroyable… Et de ce côté, il utilise constamment ma chanson comme fond musical pour chanter et danser ! Ensuite, jii-chan m’a expliqué que dans le paradis du monde bouddhiste, le Sekiryuutei — mes succès étaient largement reconnus, et ils savaient tout sur ma bataille contre Qlippoth. Presque tous les dieux et déesses savent, et des dieux célèbres venaient rendre visite tous les deux ou trois jours pour demander des nouvelles de mon enfance. Je suppose que ce n’est pas une mauvaise chose que mes activités aient permis à jii-chan de se sentir à l’aise après sa mort, n’est-ce pas ? Jii-chan, qui profitait de sa vie dans le paradis, a parlé à Rias qui était à côté de moi

[Celui de ce côté, es-tu l’une des futures épouses d’Ise ? Enchanté, je suis le grand-père d’Ise.]

« Ah, oui, enchantée aussi. Je suis Rias Gremory, ojii-sama. »

Rias salua jii-chan comme ça. Il sait même que c’est l’une de mes futures épouses ! …Il sait vraiment tout sur moi. Jii-chan regarda la poitrine de Rias, puis il regarda aussi celle d’Akeno-san qui n’était pas très loin. Il hocha la tête plusieurs fois avec un sourire satisfait.

[Mmm ! Mmmhmm ! Ise ! Quand tu étais jeune, tu disais toujours « Je veux épouser une onee-san avec de gros oppai », et maintenant ce rêve va devenir réalité ! Peu importe si c’est cette fille aux cheveux rouges ou celle à la queue de cheval, toutes deux ont de splendides oppai ! Quand ta grand-mère était jeune, elle aussi avait de magnifiques oppai, mais ces deux-là ne perdent pas face à ta grand-mère !]

Jii-chan dit—.

Après un court instant, l’Ungaikyo indiqua que notre temps était écoulé.

« Hein ? Déjà ! ? »

J’étais surpris ! Je n’ai eu le temps d’écouter que les exploits fiers de mon grand-père ! ? Rias me dit

« Les religions sont assez strictes quand il s’agit de parler avec les morts. Tu es aussi un Diable, donc il aurait été impossible pour toi de contacter le monde bouddhiste à l’origine. »

…En effet, je… suis réincarné en tant que Diable, et je suis maintenant un Diable de haut rang de la lignée Gremory, appartenant à la mythologie de la Bible, le christianisme. Bien que notre moment de séparation soit arrivé, jii-chan était encore si joyeux.

[Nous n’avons pas assez parlé, mais il se peut que nous ayons une chance de nous revoir à l’avenir. Ne t’inquiète pas, si quelque chose se passe, jii-chan viendra t’aider, alors laisse-moi faire ! Ise !]

« D-D’accord. »

Jii-chan fit des gestes de palpation d’oppai dans l’air en disant

[—Saisis autant d’oppai que tu peux. Quand j’étais jeune, il y avait beaucoup d’oppai—]

Avant qu’il ne puisse finir, la communication fut coupée.

Je saisis les côtés de l’Ungaikyo et apparus devant jii-chan !

« Qu’est-ce qui s’est passé quand tu étais jeune !? Quelles oppai as-tu vues !? Jii-chaaaan ! »

Merde ! Il est toujours aussi pervers, ce jii-chan ! Mais, il est encore si énergique ! Si mes activités actuelles peuvent permettre à jii-chan de vivre confortablement après sa mort, j’en serai fier et je ferai encore plus ! Ainsi, ma brève réunion avec jii-chan prit fin—.

Après que Rias eut obtenu la coopération des autres factions, nous parlâmes à nouveau à l’Ungaikyo.

«—Il semble qu’ils vont aider. Le sceau magique sera analysé avec leurs techniques. »

L’Ungaikyo dit alors

Et se prépara à utiliser à nouveau sa capacité.

Après avoir dit cela, il utilisa à nouveau sa capacité, et cette personne se refléta dans le miroir. …D’après les informations que nous avions obtenues auparavant, le père de Koneko-chan et Kuroka était un humain. Cependant, ils n’étaient pas un hybride d’un humain et d’un Nekomata. Une caractéristique particulière du Nekomata était qu’ils pouvaient se reproduire avec d’autres races surnaturelles, mais si c’était un humain, alors l’enfant né d’eux serait toujours un Nekomata. Si ils s’accouplaient avec des races autres que les humains, alors l’enfant né d’eux aurait les caractéristiques de cette race. C’est pourquoi Kuroka s’était jetée sur moi et Vali, espérant obtenir les gènes puissants d’un dragon. La surface du miroir était presque comme l’écran d’une télévision, elle était plutôt granuleuse et il était difficile de voir la personne de l’autre côté. C’était complètement différent de ce que j’avais vu de jii-chan il y a un instant.

[…Je-Je suis…Je-Je suis…]

Ils ont enfin parlé… mais il y avait trop de flou et je ne pouvais pas les entendre correctement. L’Ungaikyo ajouta

…Pourquoi en est-il ainsi ? Qu’a-t-il bien pu faire ? Rias fit face à l’homme qui n’avait même pas une apparence claire et dit

« Toujou… non, te souviens-tu des sœurs Nekomata Shirone et Kuroka ? »

Il y eut un bref silence. La voix floue répondit alors

[…Neko-mata…Fujimai…]

Il semblait qu’il pouvait encore se souvenir du nom de sa femme… mais Koneko-chan et Kuroka — il semblait avoir oublié les noms de ses filles ? Magari-san demanda

« C’est ça. Ce sont les Nekomata que tu as emportées. …Qu’as-tu fait à ces filles ? Non, c’est ainsi que je devrais demander. Qu’as-tu fait à ces enfants après les avoir emportés dans cet endroit ? »

Et alors nous — avons appris la vérité choquante.

[……Les avoir emportés à… la Maison Naberius…. Là…Je…voulais…faire des Super Démons [6]… obtenir des méthodes artificielles, pour créer des Démons modifiés…J’ai fait ce genre de…recherche…]

……Super Démons, méthodes artificielles, et Démons modifiés… ?

« Les Super Démons peuvent être créés artificiellement !? »

Je n’ai pas pu m’empêcher de crier ! Le père de Koneko-chan était associé à la recherche que l’ancien maître de la branche de la Maison Naberius menait…? Et cette recherche portait sur — la production artificielle de Super Démons après la naissance… ! C’est quelque peu au-delà de ce que nous avions imaginé, n’est-ce pas ? Ni Rias, Akeno-san, Ravel, Sona-senpai, ni Shinra-senpai n’avaient imaginé que cela serait le cas, et ils étaient tous extrêmement choqués. Rias plissa les yeux en disant

« …Il semble que nous ayons pénétré dans un domaine que les gens ne devraient pas approcher. »

…Il semble que ce soit le cas. Il s’agit d’une recherche ultra secrète. Ah, c’est pour ça que les soldats du Maou-sama se sont précipités pour détruire la majeure partie du matériel de recherche. Quelqu’un a senti que quelque chose clochait, et c’est pourquoi l’ordre a été donné de le détruire. Alors que le sujet commençait à prendre une tournure négative, je ne pouvais m’empêcher de sentir mon cœur s’accélérer. Une petite partie des hauts responsables du Monde Souterrain était au courant de la situation interne, et c’est pourquoi certaines théories ont émergé et ils voulaient se débarrasser de Kuroka et Koneko-chan. Cela aurait été problématique si la recherche ultra secrète sur la création artificielle de Super Démons après la naissance n’avait pas été complètement effacée. Le père de Koneko-chan poursuivit.

[C’était… le souhait de cette personne de la Maison Naberius… et aussi l’ordre extérieur… de… Nebiros.]

Nebiros… ! Ce nom est en fait apparu ici… ! »

Rias et les autres étaient très surpris. À part moi, il semblait que tous les Démons connaissaient ce nom. Voyant mon expression confuse, Rias expliqua

« …Tu sais que la Maison Lucifugus a servi les Lucifer de la première génération, n’est-ce pas ? Dans l’Antiquité, il y avait un total de six Maisons, y compris Lucifugus qui servait les Lucifer. »

Ces six Maisons étaient Lucifugus, Agaliarept, Satanachia, Fleurety, Sargatanas et Nebiros. Certaines de ces familles existent encore aujourd’hui, bien que d’autres aient coupé contact avec le gouvernement lors de la précédente Guerre Civile des Démons et aient disparu. Et Nebiros était l’une de ces maisons inconnues et disparues. Sona-senpai parla sur un ton spéculatif en posant sa main sur son menton

« …La famille branche de Naberius et Nebiros étaient liées… J’ai entendu des rumeurs selon lesquelles, lors de la Grande Guerre des Trois Factions, les vassaux de la Maison Nebiros comprenaient la Maison Naberius. »

Le père de Koneko-chan continua à parler de manière hachée.

[…Fujimai était une bonne Nekomata… recherche sur la création de Super Démons artificiels… non seulement elle m’a aidé… elle-même… semblait aussi être tombée amoureuse de moi… et ferait tout ce que je disais.]

Il semblait que la mère de Koneko-chan aidait son mari dans ses recherches. J’ai demandé à Magari-san

« Tu savais cela ? »

« Je ne connaissais pas tous les détails. Cependant, je savais seulement que Fujimai était tombée amoureuse d’un humain qui faisait de mauvaises recherches. Je lui ai aussi conseillé de ne pas continuer. »

…Je vois. Il semble que la mère de Koneko-chan soit tombée amoureuse d’une mauvaise personne. J’avais quelque chose qui me préoccupait, alors j’ai demandé à cette personne

« Euh… Kone — Shirone et Kuroka, ces noms de ces deux Nekomata… ce sont tes filles avec Fujimai-san, tu ne t’en souviens pas !? »

Après un moment de silence, il me répondit

[…Maintenant que tu le dis… Fujimai… a en effet donné naissance à deux chats.]

—Quoi ! …O-Bien sûr ! Cela ne va pas changer ! Il a en fait dit deux-hiki [7] ! C’est beaucoup trop étrange ! Je n’ai pas pu m’empêcher de saisir le miroir et de crier

« Tu ne te souviens pas !? Les sœurs, ce sont des filles mignonnes, l’une avec des oreilles et une queue noires, et l’autre avec des oreilles et une queue blanches comme la neige ! Ne sont-elles pas tes filles !? »

[…Je ne me souviens pas… de leurs noms… Je ne peux pas non plus m’en rappeler… mais maintenant que tu le dis, Fujimai a effectivement mentionné de tels noms…]

……Je ne peux pas pardonner de telles paroles… Sa femme… non, il a emmené la Nekomata pour ses recherches… il avait clairement des enfants, mais il ne s’en souvenait même pas. Correction, il ne les reconnaissait pas. …Quelque chose comme ça, je ne peux pas le dire à Koneko-chan…. …Ton père a utilisé ta mère pour ses recherches, et bien qu’il ait été ton père, il peut à peine se souvenir de toi… ! Je tremblais déjà et brûlais de rage. Ravel tenait aussi ma main avec une expression de tristesse. Ravel ressentait la même chose que moi. Le père de Koneko-chan poursuivit

[…C’est vrai, je me souviens d’une chose… Fujimai… a donné le bijou de cheveux à… la chatte noire… au cas où quelque chose arriverait… pour cacher les résultats de ses recherches… celui qui sait cela… Naberius… et cette personne… Nebiros…]

L’ornement de cheveux de Koneko-chan correspondait à cette information—. Ce clip en forme de chat était en réalité destiné à cacher les résultats de la recherche… ? Rias et Sona-senpai semblaient avoir tiré une conclusion.

« La raison pour laquelle les Grim Reapers ciblent Koneko-chan est… à cause de ça. L’ornement de cheveux de cette fille a toujours été considéré comme un souvenir de sa mère. »

« L’objectif de Thanatos est probablement la recherche sur la création artificielle de Super Démons. Bien que nous ne sachions pas d’où il a entendu cette information, c’est au moins une avancée importante maintenant que nous connaissons la raison. »

C’était en effet une bonne récolte d’apprendre le motif de Thanatos. …Même si je ne pouvais rien dire parce que j’étais encore sous le choc… Cependant, j’étais curieux à propos de quelque chose, alors j’ai demandé à Rias

« Le clip de cheveux de Koneko-chan, tu ne l’as pas donné à Koneko-chan, Rias ? Dans le passé, Koneko-chan m’a dit qu’elle l’avait reçu de toi. »

« Celui qu’elle porte habituellement est celui que je lui ai donné. Mais elle en a aussi un autre. Je ne voulais pas endommager ce souvenir, alors j’en ai fait une copie pour lui donner. Les souvenirs doivent être chéris. »

Donc, c’est comme ça. J’ai appris une autre chose sur Koneko-chan. L’Ungaikyo a dit

Dans le miroir, le père de Koneko-chan—.

[…Ah, cette recherche… que s’est-il passé ? Après ma mort… y a-t-il eu des résultats…? …Quelqu’un… …Créer des Super Démons à part Rizevim, Sirzechs, Ajuka… des Super Démons artificiels… s’il vous plaît…]

La capacité de l’Ungaikyo a été coupée, et notre conversation avec le père de Koneko-chan s’est également terminée. Jusqu’à la toute fin… il n’était qu’un homme qui ne se préoccupait que de ses recherches—. Après la fin de cette conversation, nous avons commencé à discuter de l’avenir.

« L’ornement de cheveux de Koneko-chan cache des données de recherche sur la production artificielle de Super Démons après la naissance, et le savoir de cela est déjà une amélioration… ! »

Quoi qu’il en soit, nous devrions transmettre cette information à une organisation fiable, puis leur permettre de l’analyser. Beelzebub-sama et la Grigori devraient être tout à fait appropriés. Tout le monde acquiesça à cette suggestion. Tout en étant à moitié rempli de la joie de retrouver jii-chan, et aussi à moitié rempli de la tristesse d’avoir entendu l’histoire du père de Koneko-chan, nous avons entamé notre voyage de retour—.

Partie 3

Après notre retour à la résidence Hyoudou, nous avons raconté à nos camarades ce que nous venions d’apprendre. Quant à Koneko-chan, nous avons évité de mentionner son père, nous avons simplement dit que les parents de Koneko-chan avaient autrefois mené des recherches sur la création artificielle de Super Démons et avons aussi parlé de la façon de gérer cet accessoire capillaire. Pour Koneko-chan, c’était un souvenir de sa mère, mais Koneko-chan a accepté de le remettre, alors nous avons décidé de prêter le clip à Ajuka Beelzebub-sama.

« Est-ce vraiment d’accord ? »

« Est-ce que c’est bon ? »

Rias et moi étions toutes deux inquiètes pour Koneko-chan qui devait remettre son souvenir. Mais, Koneko-chan a souri en répondant

« C’est d’accord. Parce que je garde encore le clip que Rias-neesama m’a donné. »

—Elle répondit. …Nous ne lui avions pas dit la vérité sur son père… Un match important approchait bientôt, alors comment pourrais-je lui dire quelque chose comme ça ? Mais, même s’il n’y avait pas de match, je ne pense pas pouvoir me résoudre à lui dire ça… ! Une sensation désagréable tourbillonnait dans mon cœur. Juste à ce moment-là, Kuroka et Le Fay revinrent à la résidence Hyoudou. Il y eut une période durant laquelle nous n’avons pas pu contacter Kuroka et les autres. En demandant la raison—.

« …Nous sommes allés dans un endroit au plus profond du monde des Youkai en Chine. »

Répondit Le Fay. Après avoir posé d’autres questions, il s’avéra qu’elles étaient allées s’entraîner avec leur équipe, le Zhu Bajie actuel et le Sha Wujing actuel. Elles ont également eu une grande bataille avec la faction du Roi Taureau Démon ! Il y eut ce qu’on appelle une émeute. Parce que le Roi Taureau Démon faisait rage là-bas, ils sont allés délibérément à l’endroit de l’émeute pour la réprimer et, en même temps, renforcer la cohésion de leur équipe. Après avoir raconté à Kuroka l’attaque des Grim Reapers contre Koneko-chan, elle fut plutôt surprise. Elle tira légèrement sur les joues de Koneko-chan.

« Eh bien, il semble que tu vas bien. Je suis soulagée nyan. »

« …Nya, pwease stwap. »

Avec ses joues tirées par sa grande sœur, son visage semblait rempli de mécontentement. Rias dit

« Thanatos te cherche aussi, Kuroka, mais je ne pense pas qu’il s’attendait à ce que tu ailles jusqu’au fond de la Chine pour combattre le Roi Taureau Démon. »

Puisque Thanatos recherchait actuellement ces données de recherche, il était certain qu’il ciblait à la fois Koneko-chan et Kuroka. Il ne nous a attaqués que parce qu’il savait déjà où nous étions.

« Kuroka, pourrais-je te parler un instant ? »

« Arara, il semble que ce soit une histoire sérieuse. »

Ensuite, Rias appela uniquement Kuroka dans une pièce séparée pour lui dire la vérité—.

Cette nuit—.

Le match entre l’équipe de Rias et celle de Vali allait commencer, alors j’ai demandé aux filles autour de la maison si elles avaient vu Kuroka. Après avoir appris que Kuroka avait été vue sur le toit, je me suis dirigé vers le toit de ma maison—. Kuroka était assise au sommet du toit, profitant de la brise fraîche de la nuit. Quand je me suis approché, Kuroka m’a remarquée puis a dit

« Sekiryuutei-chan connaît aussi notre père, hein. »

« Oui. »

« Pour l’instant, ne le dis pas à Shirone. Shirone a toujours cru que notre mère était tombée amoureuse et était tombée enceinte de nous, mais qu’elle est ensuite morte dans un accident. »

« Koneko-chan… elle ne connaît pas du tout la vérité sur ses parents… ? »

Kuroka secoua la tête. L’expression sur son visage était mystérieuse.

« …Sekiryuutei-chan, tu as parlé avec cette personne… notre père, à travers l’Ungaikyo, n’est-ce pas ? Donc tu devrais comprendre. Ce n’est pas une bonne personne. Il n’était même pas conscient du fait que nous étions nés dans le passé. J’ai beaucoup entendu de la Maison Naberius par la suite. C’était un homme très passionné par la recherche. Non— »

Les yeux pleins d’amour et de haine, Kuroka déclara

« Il ne s’intéressait qu’à la recherche, et tout ce qui était en dehors de cela ne lui apparaissait pas. »

Kuroka leva les yeux vers le ciel en continuant

Même notre mère qui m’a donné naissance, à Shirone et à moi, était aussi… c’était seulement le résultat d’un homme emporté par un accès de luxure et qui s’est vengé sur une Nekomata. Ce qui est encore plus troublant, c’est que notre mère nous a quittés et s’est enfuie avec cet homme.

La mère de Koneko-chan et Kuroka — Fujimai-san, elle avait emmené ses filles voir leur père à plusieurs reprises, mais leur père restait indifférent. Finalement, en raison d’une expérience à grande échelle, Fujimai-san n’a pas pu emmener Koneko-chan et Kuroka avec elle, alors tout ce qu’elle a pu faire, c’est les confier à l’ancienne association de cet homme — un centre de recherche géré par la branche de la Maison de Naberius. Et puis — à cause d’un accident causé par un échec expérimental, elle et son mari ont perdu la vie. Ne pouvant pas revenir auprès d’elles, Koneko-chan et Kuroka ont toutes deux perdu quelqu’un sur qui compter.

En fin de compte, nos deux parents sont morts à cause d’une explosion lors de l’expérience, nyan.

Mais l’histoire ne s’est pas arrêtée là. La Déesse de la branche de la Maison de Naberius a continué la recherche.

Après que la Maison de Naberius ait appris la perte de ces deux personnes, ils nous ont persuadés de devenir leurs serviteurs. …À l’époque, je n’avais ni famille ni pouvoir, donc l’option de refuser n’existait pas.

Pour permettre à sa petite sœur d’avoir assez de nourriture, Kuroka est devenue une Déesse servante. Par la suite, lorsque Kuroka a éveillé ses pouvoirs, elle a tué sa maîtresse et est devenue une cible du gouvernement du Sous-Monde. Les yeux de Kuroka étaient remplis de tristesse.

Fujimai… je me souviens encore du moment où ma mère nous a présentés, moi et la petite Shirone, à cet homme. …Ma mère pensait que nous étions les enfants issus d’elle et de son bien-aimé, et elle espérait qu’il voudrait nous voir… mais cet homme n’était pas du tout intéressé. Nous étions ses enfants, mais à moins qu’on ne lui dise, il aurait probablement su.

Après avoir dit cela, les yeux de Kuroka ont perdu leur éclat.

Non, cet homme aurait dû savoir. Mais il a fait semblant de ne pas savoir. …Mis à part la recherche, toute autre existence lui était simplement gênante… Ma mère nous a temporairement confiés à quelqu’un d’autre pour pouvoir être avec cet homme. Elle ne l’a pas poursuivi pour l’abandonner, elle l’a fait parce qu’elle voulait que cet homme reconnaisse moi et Shirone.

À ce sujet, Magari-san m’en a aussi parlé.

[Fujimai… parmi les Nekomata, c’était une enfant qui excellait en senjutsu. Mais, bien qu’elle soit douée, c’était une enfant gentille et douce qui n’aimait pas se battre.]

…En tout cas, elle voulait que l’homme qu’elle aimait reconnaisse ses filles… C’est pourquoi elle a continué à le suivre. Kuroka connaît tout de ses parents si très bien. Même si elle sourit habituellement et est plutôt détendue, elle connaît ces choses si en profondeur…

…Tu comprends déjà si bien tout ça, alors pourquoi ne pas avoir dit à Koneko-chan ce que tu ressentais à propos de ta mère ?

C’est précisément parce que je sais que je ne lui dis pas. …Si je parle de notre mère, cela implique forcément notre père, n’est-ce pas ? Shirone… est très faible. Bien qu’elle soit très forte, elle peut aussi être assez faible…

Kuroka — m’a serrée dans ses bras et a murmuré :

…S’il te plaît, Sekiryuutei-chan. …Je veux continuer à vivre ici en paix avec Shirone. Bien sûr, je vais aussi faire amende honorable pour tout le trouble que je t’ai causé jusqu’à présent, et je lutterai contre les menaces qui pourraient venir à l’avenir avec toi. Mais, à part ça… je veux simplement vivre normalement, en paix et en tranquillité…

Ce mauvais chat était toujours si espiègle, mais maintenant qu’elle était dans mes bras, elle semblait si délicate et si petite. Je la tenais silencieusement dans mes bras, puis je dis

« Oui, je comprends. Si tu veux, tu peux rester ici aussi longtemps que tu le souhaites, et… »

J’affirmais volontiers

« Peu importe si c’est toi ou Koneko-chan qui est menacée, je me lèverai pour me battre. Parce que nous sommes une famille qui vit ensemble. »

Après avoir entendu mes mots, Kuroka—.

« Ahaha, c’est vraiment quelque chose que tu peux dire en tant que Démon de haute classe. …Alors, je vais rester à tes côtés. En tant que ta famille. »

Après avoir dit cela de manière frivole, Kuroka ajouta d’un ton plutôt charmant—.

« Laisse-moi rester comme ça pendant un moment. »

Après avoir parlé à Kuroka, j’ai décidé d’aller prendre un bain pour me détendre et changer d’humeur, c’est pourquoi je suis allé au grand bain souterrain. Parce que notre maison était devenue si grande, nous avions même un grand bain commun, et pouvoir en profiter en privé seul la nuit était une chose plutôt agréable. Pouvoir prendre un bain mixte avec les filles, c’est aussi agréable. Je l’accueille vraiment avec plaisir ! Parfois, nous nous aidons même à nous laver mutuellement (bien sûr, les filles disent toujours « moi aussi », donc ça devient assez mouvementé). C’est le meilleur ! Mais je dois quand même dire qu’avec un si grand bain, c’est aussi génial quand je peux en profiter tout seul ! Dans les bains publics et les stations thermales, il est très rare de rencontrer une situation où une personne peut tout avoir pour elle seule. Donc, quand il y a un si grand bain chez moi, parfois je veux en profiter seul ! Je veux vraiment occuper le centre du bain, ou même nager, même si ce n’est pas très poli. Je veux juste me détendre un moment. Eh bien, c’est agréable de changer d’humeur avant qu’il ne se passe quelque chose de majeur. Bien qu’il y ait beaucoup de personnes qui vivent chez moi, je savais à peu près à quelle heure tout le monde prenait son bain. À cette heure-ci, il ne devrait y avoir personne d’autre ici pour prendre un bain. J’ai enlevé proprement mes vêtements dans la cabine, et j’ai commencé à fredonner une mélodie en marchant vers le grand bain, puis je me suis assis sous une pomme de douche. Après avoir remarqué que le shampooing était complètement épuisé, je n’ai eu d’autre choix que de tendre la main pour prendre le shampooing dans la zone de lavage adjacente—.

« …Tiens. »

Une bouteille de shampooing a été placée dans ma main accompagnée de la voix de quelqu’un.

« Ah, merci ! »

Après avoir répondu comme ça—. Je suis soudainement revenu à moi et j’ai regardé sur le côté — une Koneko-chan complètement nue se tenait là ! Je n’avais pas du tout senti sa présence, c’est pourquoi je pensais être la seule personne ici ! J’aurais dû faire plus attention à la cabine ! Ses petites poitrines étaient exposées devant mes yeux ! Koneko-chan murmura timidement

« …Je me trouvais à un coin du bain, où je ne serais pas vue… Et puis j’ai entendu Ise-senpai fredonner quand tu es entré ici… »

Je vois ! Koneko-chan était si petite, et elle était aussi dans un endroit invisible depuis l’entrée, c’est pourquoi je ne l’avais pas remarquée ! Après avoir dit cela, Koneko-chan est retournée dans le bain. Donc, elle s’est levée juste pour me donner le shampooing, hein. C’est un peu gênant… Je me suis rapidement lavé la tête et le corps, puis je me suis enfoncé dans le bain, à une légère distance de Koneko-chan. Il y avait une atmosphère gênante entre nous deux… Après avoir pris ma décision, j’ai commencé une conversation avec Koneko-chan.

« …Koneko-chan, le match est assez bientôt, n’est-ce pas ? »

Koneko-chan m’a regardé avec sérieux.

Oui, je suis Rias-neesama [Rook] et aussi sa famille. C’est pourquoi je la laisserai sûrement gagner.

Et alors, un sentiment de détermination commença à remplir ses pupilles.

Je vais aussi battre Kuroka-neesama.

Mais, une fois qu’elle eut dit cela, elle révéla une expression complexe.

…Bien que je me sois réconciliée avec Kuroka-neesama, je ne peux pas dire que toutes les rancunes entre nous ont disparu. Effacer toutes les pensées que j’avais à l’époque… est en effet impossible. Mais Kuroka-neesama est toujours la même Kuroka douce qu’avant, et le savoir suffit.

Elle parlait de la façon dont Kuroka avait tué son ancienne maîtresse. Koneko-chan comprenait déjà que c’était fait pour la protéger. Mais la peur qu’elle avait ressentie à l’époque était sincère. Koneko-chan avait vraiment peur de sa sœur, du pouvoir d’une Nekomata. Koneko-chan serra les poings et dit

…La peur, la tristesse, la solitude et le désespoir que j’ai ressentis à l’époque… sont quelque chose que Rias-neesama et tout le monde m’ont aidée à dissoudre peu à peu… et pour le surmonter complètement — afin de dépasser mon moi passé, je dois battre Kuroka-neesama équitablement.

La peur qu’elle avait ressentie à l’époque — ce n’est qu’en affrontant Kuroka et en luttant contre elle que je pourrais dépasser le passé et l’éliminer.

Pour dépasser mon moi passé—.

« Hmm, si Koneko-chan a pris sa décision, alors je te soutiendrai. Même si je dois aussi encourager Kuroka. »

Koneko-chan rit doucement puis dit

« Oui, n’oublie pas de soutenir aussi Kuroka-neesama. …Mais j’espère que tu pourras m’encourager un peu plus qu’elle. »

Après cela, nous retombâmes dans un bref silence. La première à parler fut Koneko-chan.

…Sais-tu ce qui s’est passé avec papa et maman ?

—Hmm. …Koneko-chan me demande à propos de ses parents, hein. Je — hochai la tête sans chercher d’excuses. Koneko-chan leva les yeux vers le plafond en disant

« Kuroka-neesama a toujours été assez vague sur le genre de personnes qu’ils étaient… Mais même si elle ne me le dit pas, j’ai plus ou moins compris. …En tout cas, c’étaient le genre de personnes qu’ils étaient, et c’est pourquoi Kuroka-neesama ne veut pas me le dire, mais j’avais déjà en quelque sorte compris cela. »

« Koneko-chan, mais ta mère— »

Je voulais au moins lui en parler, mais Koneko-chan — secoua la tête. Avec un sourire radieux, Koneko-chan me dit

Ce n’est pas grave si tu ne me le dis pas. Parce que je suis heureuse en ce moment. J’ai tellement de sœurs autour de moi, et Yuuto-senpai est comme un frère. Je me suis fait tellement d’amis, et surtout… il y a aussi quelqu’un que j’aime. »

Avec ses joues légèrement rougissantes, Koneko-chan me dit

« Avec autant de membres de la famille autour de moi, je peux me battre bien. Je peux vivre bien. »

Kuroka—. Koneko-chan est forte. Elle est plus forte que tu ne le penses. Non, elle est devenue forte. Parce qu’elle a Rias et nous tous à ses côtés—. Un jour, même si nous lui parlons de la vérité sur ses parents, je pense qu’elle pourra l’accepter. Si c’est de ma part… alors en effet, cela ne suffira pas. Kuroka devrait être celle qui le dit. Koneko-chan traversa le bain, et s’approcha peu à peu de moi, doucement. Elle me fit face et demanda

Ise-senpai, te souviens-tu encore de ce qui s’est passé lors de la [Révolte des Bêtes Démons] ? De ce que j’ai dit.

—Quand je serai plus grand, permets-moi de devenir ta fiancée.

À l’époque, c’était ce que Koneko-chan m’avait dit. Bien sûr, je ne pouvais pas l’oublier.

« Bien sûr, je m’en souviens clairement. »

Le visage de Koneko-chan vira complètement au rouge alors qu’elle me déclarait bruyamment :

« Quand ce moment viendra, donne-moi une réponse. »

Après avoir dit cela, elle sortit rapidement du bain et se dirigea vers la cabine d’essayage.

« Aussi, Rias-neesama est dans la salle de sauna ! »

Après avoir dit cela, elle me laissa seul dans le bain ! Juste comme Koneko-chan l’avait mentionné, je jetai un coup d’œil vers la salle de sauna — et je vis Rias qui venait d’ouvrir la porte et de sortir complètement nue ! Peu importe combien de fois je vois ses énormes oppai, je ne suis jamais satisfait parce que c’est un spectacle si magnifique de voir ces jolis tétons roses ! À mes yeux, elle avait aussi des cuisses parfaites, et son corps magnifique était le summum du plaisir visuel !

« Désolé, je n’avais pas prévu d’écouter en cachette… mais je n’arrivais pas à trouver le bon moment pour sortir. »

Elle dit cela en marchant vers les douches pour se laver la sueur. Elle entra ensuite pour me rejoindre dans le bain. Il se trouve que le match allait commencer bientôt, donc c’était une bonne occasion pour nous de parler.

« Je vais t’encourager pour le match. Bon, tu le savais déjà de toute façon. »

« Ufufu, bien sûr que je sais. »

Rias me fit un clin d’œil, puis dit sans peur :

« Ne m’en veux pas si je bats ton adversaire destiné, d’accord ? »

« Si cela arrive vraiment, je pense que ce sera un développement très intéressant. »

Après avoir dit cela… j’avais l’impression que l’atmosphère entre nous évoluait progressivement dans une bonne direction. Et comme ça, nous nous rapprochâmes, et juste au moment où nos lèvres allaient se toucher—.

« C’est agréable de prendre un bain au milieu de la nuit aussi ! »

« C’est vrai ! J’étais en colère quand tu m’as soudainement traînée pour prendre un bain, mais maintenant que j’y pense, prendre un bain tard dans la nuit, c’est aussi agréable ! »

« …Je suis très fatiguée, mais je vous accompagnerai. »

Le Trio de l’Église composé de Xenovia, Irina et Asia (mode sommeil) entra ! Les trois furent toutes surprises en nous voyant.

« C- C’est si tard, et pourtant vous avez une liaison nue dans le bain ! ? »

« No way, quelque chose comme ça se passait ! ? »

« O-Onesama ! Désolée de vous déranger ! »

Alors que la situation se déroulait, Rias et moi ne pûmes nous empêcher de nous regarder et de rire aux éclats. En fin de compte, je n’ai pas pu profiter seul du grand bain… mais j’ai pu écouter les pensées de Koneko-chan, et donner des mots de soutien à Rias, donc je me suis senti bien à ce sujet—.

Et puis, ce fut enfin le jour du match entre l’équipe de Rias et celle de Vali—. Pour encourager Rias, et aussi pour agir en tant que garde, je suis arrivé sur le lieu du match. Le lieu du match était le stade récemment construit dans le territoire des Anges Déchus de l’Enfer — [Stade Fafnir]. Ce nom venait du Roi Dragon qui avait autrefois aidé Azazel-sensei dans le passé. À l’entrée, il y avait une statue dorée de Fafnir et Azazel-sensei portant son armure de Dragon de la Chute. …Dès que j’ai vu cela, j’ai su que c’était l’une des propositions de sensei. Son style est beaucoup trop voyant ! C’est ça, la raison pour laquelle nous sommes venus ici en tant que gardes était aussi à cause d’un conseil que Ikuse-san nous avait donné.

[J’ai reçu des nouvelles que les Faucheurs de la faction de Thanatos ciblent le match entre l’équipe de Rias Gremory et celle de Vali. Bien que son authenticité n’ait pas encore été confirmée… il est possible qu’ils attaquent, d’après mon expérience dans le travail en coulisses.]

…Je sentais aussi que quelque chose semblait suspect, alors je suis venu avec tous les membres de mon équipe tout en restant prudent. Il serait préférable que rien ne se passe. La diffusion en direct du match pouvait aussi être regardée sur un téléphone portable. Putain ! Je voulais voir le match de mes propres yeux, mais tout ce que je peux faire maintenant, c’est regarder la diffusion sur mon téléphone ! Mais ça vaut le coup si cela permet à Rias et Vali d’avoir un match sans accroc. Parce que l’information n’était pas confirmée, le match n’avait pas été annulé. Bien sûr, il y avait aussi une sécurité renforcée pour chaque match du Tournoi. Dans le cas peu probable où quelque chose se produirait, le match serait suspendu, et notre équipe rejoindrait Rias et Vali pour combattre la faction de Thanatos. Cependant, comme c’était un match important, il serait préférable que les deux et le public puissent en profiter autant que possible. C’est pourquoi c’est une mission top secrète de [DxD]. Nos adversaires sont la faction de Thanatos. …Je ne sais pas encore s’ils viendront, mais si c’est le cas, je les vaincrai sans aucun doute ! À ce sujet, nous n’avons pas d’aide de Sairaorg-san ou Dulio cette fois. Ils voulaient aussi venir, mais parce que les mystérieux Démons causaient des problèmes dans les zones sous leur juridiction, ils ne pouvaient pas se permettre de donner de l’aide. La pairie de Sitri avait aussi été attaquée par les mystérieux Démons en protégeant la ville de Kuoh, alors ils sont restés dans le royaume humain. Cependant, ils ont heureusement pu nous prêter Bennia. Par conséquent, nous devions gérer cette affaire par nos propres moyens. Nous pourrions devoir nous battre contre ceux qui peuvent à nouveau franchir les barrières. Quelle technique utilisent-ils pour passer à travers les barrières aux différents endroits ? Les membres de notre [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante] se sont rassemblés à proximité du lieu (Bova maintenait sa forme de mini-dragon). Bien que nous ne participions pas actuellement à un match ou à un entraînement, Bina-shi et Roygun Belphegor-san sont aussi venus nous rejoindre. Je remerciai Roygun-san

« Je suis désolée, même si la nouvelle n’a pas encore été confirmée, j’ai quand même insisté pour rester en garde ici. Et toi, tu as accepté de nous rejoindre aussi. »

Roygun-san sourit en me répondant

« Non, ce n’est pas grave. J’ai tout mon temps de toute façon. De plus, si rien ne se passe, c’est mieux, n’est-ce pas ? »

Juste au moment où nous allions décider de notre placement en tant que gardes—.

« Je suis aussi venu pour aider, Hyoudou Issei-kun. »

—Alors que cela, les personnes qui sont apparues devant nous étaient Ikuse-san et plusieurs autres agents !

« Ikuse-san ! »

Après qu’Ikuse-san ait dit au chien noir — Jin de s’asseoir, il nous a dit

« Étant donné que nos adversaires sont des experts en attaque et en assassinat, vous aurez aussi besoin d’experts pour les traquer. »

Ikuse-san a levé les yeux vers le stade et a souri en disant

« De plus — je ne veux pas voir d’interruptions inutiles s’immiscer dans le jeu de Vali et des autres. »

Oui ! C’est vraiment encourageant à entendre ! L’équipe Slash Dog est venue pour nous aider à protéger le lieu !

« Exactement ! Nous ne pouvons pas laisser ces obstacles gêner le match de Va-kun. »

La personne qui a dit cela était une belle sorcière aux cheveux blonds, portant un chapeau de sorcière blanc et une robe — Lavinia Reni-san. La prochaine personne à nous saluer était une belle et énergique grande sœur, aux cheveux attachés en arrière, portant un uniforme d’agent.

« Je m’appelle Minagawa Natsume ! Donc tu es Oppai Dragon-kun ? Je voulais vraiment te rencontrer ! Je suis toutes tes émissions de télé, tu sais ? »

Après elle, la prochaine personne à nous saluer était un homme aux cheveux bruns avec un chat blanc assis sur son épaule. C’était un gars beau qui ressemblait à un délinquant.

« Ah—, je m’appelle Samejima Kouki. Eh bien, j’aime aussi les grosses poitrines, je suppose. »

Minagawa-san a resserré sa main autour de la tête de Samejima-san, puis a dit

« Il y a encore quelques autres membres officiels de l’équipe. Nous vous les présenterons plus tard. »

Bien que l’équipe Slash Dog soit venue pour nous aider, j’avais toujours l’intention de refuser l’offre.

« Ikuse-san, c’est quelque chose que nous faisons par nous-mêmes. Nous sommes venus uniquement pour garder cet endroit parce que nous craignons que le jeu puisse faire l’objet d’une attaque. …Vous êtes tous des agents importants de la Grigori, donc je me sentirais mal si vous veniez garder cet endroit avec nous alors que nous ne savons même pas s’il y aura une activité ennemie— »

Avant que je ne puisse finir, Ikuse-san m’a interrompu

« Nous sommes là pour vous accompagner. C’est précisément parce que vous comptez faire de votre mieux que nous avons décidé de vous accompagner. Ce que j’ai dit plus tôt était aussi mon intuition. »

« —. »

…J’étais sans voix. Tous les membres de l’équipe Slash Dog ont également hoché la tête en accord avec leur leader. Leur enthousiasme m’a vraiment touché ! Ikuse-san a dit

« Avant qu’Azazel ne parte, il m’a aussi dit ceci. —Tu devrais rejoindre leurs aventures parfois. »

Samejima-san caressa la tête du petit chat sur son épaule en disant

« Les filles Nekomata sont ciblées par les Grim Reapers, donc en tant qu’hommes, nous devons lutter contre ces Grim Reapers de toutes nos forces. En tant qu’utilisateur de chat, je vais certainement vous aider. »

Minagawa-san a également hoché la tête avec enthousiasme

« Oui, c’est ça, nous sommes peut-être une force spéciale spécialisée dans l’espionnage et l’assassinat, mais nous avons toujours apprécié les combats passionnés ! »

Ikuse-san a tendu son poing.

« Permettons-leur d’avoir un duel merveilleux. C’est à vous et à nous de les protéger. Il serait préférable que rien ne se passe. Mais si quelque chose devait arriver— »

Moi aussi, j’ai tendu mon poing et frappé celui d’Ikuse-san.

« Nous les battrons. »

« Nous les couperons. »

Ikuse-san et moi avons déclaré en même temps en prenant notre décision ! Ainsi, nous avons gardé le lieu avec l’équipe dirigée par Ikuse-san pour faire face à l’ennemi dont nous n’étions pas encore sûrs qu’il apparaîtrait, Thanatos—. J’espère que vous aurez un match merveilleux. —Vali, Rias !

(Tous les 4 parties sur 4) (17/4)

[1] L’honorifique -tan est une variante plus affectueuse et moe de -chan.

[2] Un autre nom pour le Bouddha Gautama.

[3] Un dieu dans la mythologie bouddhiste qui est censé être le roi ou le juge de l’enfer.

[4] Une position assise formelle qui témoignerait du respect dans cette situation.

[5] Un être dédié à l’Éveil. On pourrait aussi les appeler « éclairé ».

[6] Les Super-Démons sont aussi connus sous le nom de « Êtres Transcendants ».

[7] C’est quelque chose qui se perd dans la traduction. Le « hiki » est utilisé lorsqu’on compte de petits animaux et montre ici que le père les considérait comme rien de plus que cela. En anglais, la chose la plus proche pourrait être une « portée » de chatons.

[8] Un roi démon du Voyage en Occident dont la véritable forme est celle d’un taureau blanc géant. À l’origine, un frère juré de Sun Wukong, ils finissent par devenir ennemis.

Continue sur

=========

Ma Princesse

Près du distributeur automatique le plus proche de la salle d’attente du joueur dans [Fafnir Stadium], Vali inséra ses pièces pour pouvoir acheter quelque chose à boire. Après avoir mis la somme correcte, Vali s’apprêtait à appuyer sur le bouton de la boisson sportive qu’il voulait, mais il fut devancé par un doigt fin qui s’étendit depuis le côté. Après avoir pris la bouteille en plastique dans le plateau de récupération, cette personne l’offrit à Vali.

« Va-kun, tu choisis cette boisson à chaque fois que tu as un combat important. »

La personne qui tendait la boisson était — une sorcière portant une cape blanche, Lavinia Reni. C’était une femme qui ne pouvait pas être plus familière avec Vali.

« …Toi aussi, tu es venue, hein. »

Lavinia répondit à Vali avec un sourire doux.

« Je suis venue. »

Après que Vali ait reçu la bouteille en plastique d’elle, Lavinia dit

« Par rapport à Va-kun, il y a peut-être plus de membres de [DxD] qui encouragent la princesse-sama de la Maison Gremory. Après tout, il n’y a pas longtemps, Va-kun faisait encore de mauvaises choses. »

Vali pensa que Lavinia lui parlait toujours de la même manière qu’avant.

« Je n’ai besoin du soutien de personne… »

Vali dit calmement. Les mains de Lavinia se tendirent soudainement vers son visage. Lavinia prit le visage de Vali dans ses mains et sourit en disant

« —Je serai toujours de ton côté, d’accord Va-kun ? C’est pourquoi je vais t’encourager. »

—Son sourire doux et apaisant est toujours aussi semblable qu’avant.

Pour Vali, depuis sa mère… à part sa mère, c’était le sourire féminin le plus doux qu’il ait jamais vu. Vali se libéra et se retourna.

« …Tu peux faire ce que tu veux. »

Il lui répondit avec impatience.

« Je le ferai. Mais, je dois faire un peu de travail pendant que je t’encourage… »

« Travail ? »

Vali sentit comme si quelque chose s’était produit en se retournant pour regarder à nouveau… son sourire était toujours aussi apaisant.

« Tu n’as pas à t’inquiéter, d’accord ? »

Vali réalisa qu’essayer d’insister davantage ne lui apporterait pas de réponse satisfaisante.

« …Je vois. Alors, je pars. Merci pour la boisson. »

Vali retourna vers la salle d’attente.

« Fais de ton mieux, Va-kun. »

Bien que les mots de soutien de Lavinia résonnaient derrière lui, Vali continua d’avancer sans souci. Lorsqu’il arriva presque à la salle d’attente, Albion rit doucement en demandant à Vali

[Fufufu, comment te sens-tu d’avoir ta princesse qui t’encourage ?]

« Peu importe. »

Elle était la première femme à lui avoir répondu avec un sourire, à part sa mère —. Le soutien de cette personne semblait si éclatant, chaleureux et privilégié.

(Fin de la partie 1 sur 1) (17/4)