Chapitre 84
====================

Extra Life. La famille amusante des Gremory

Un jour de congé. Depuis le matin, Buchou a l’air sévère.

« C’est terrible. »

Contrairement à d’habitude, Buchou est paniquée. Elle marche de ma chambre au premier étage puis revient sans cesse.

« Rias-oneesama agit très bizarrement. »

Asia, qui est assise à côté de moi, regarde Buchou avec un visage inquiet. Comme Asia l’a dit, Buchou agit étrangement. Elle commence soudain à nettoyer la maison et à se refaire une beauté toutes les 10 minutes. Nous venons de finir une bataille intense contre le dieu maléfique Loki. Nous, les deuxièmes années, allons bientôt à Kyoto en voyage scolaire. Il est temps que nous, les deuxièmes années, allions au grand magasin à proximité pour faire du shopping. Mais pour l’instant, je m’inquiète pour Buchou.

« Buchou. Quelque chose s’est-il passé ? »

Quand je lui demande d’un ton douteur, elle me répond avec un visage sérieux.

« Onee-sama arrive. »

« Onee-sama ? Oh. Tu veux dire Grayfia-san ? »

Elle hoche la tête silencieusement quand je dis cela. Grayfia-san. La servante de la maison de Buchou. Elle est profondément liée aux affaires financières et autres de la maison Gremory, qui est une famille noble de démons de haut rang. Et elle est la servante du Maou et aussi la femme du frère de Buchou. En d’autres termes, c’est la belle-sœur de Buchou. Mais Buchou a toujours appelé Grayfia-san « Grayfia ». Mais pourquoi l’appelle-t-elle « Onee-sama » aujourd’hui ? J’étais perplexe, et Akeno-san me dit.

« Aujourd’hui, Grayfia-san a un jour de congé. »

« Hmm, un jour de congé. Donc elle a un jour de repos en tant que servante ? »

« Oui. En général, elle est une servante qui sert la maison Gremory. Elle a une relation de serviteur et de maître avec Rias, qui est la fille de la maison Gremory. Mais il semble que ce soit une autre histoire quand elle a un jour de congé. C’est seulement alors qu’elle devient la belle-sœur de Rias. »

« ……Buchou a peur de Grayfia-san qui devient sa belle-sœur…….. On dirait qu’elle est vraiment stricte. »

Koneko-chan dit.

Je vois.

« Donc Buchou a aussi quelqu’un contre qui elle est faible. »

Xenovia acquiesce en confirmation.

Eh bien, même si Buchou est l’héritière de la noble maison Gremory, elle reste une fille. Alors Grayfia-san, qui n’est pas une servante, entre en « mode sœur » ? J’aimerais voir le spectacle où Rias et Grayfia-san agissent comme des sœurs. La conversation entre deux beautés serait magnifique, même si je les regarde de côté… Mais je pense que quelque chose va se passer, vu comment Buchou semble nerveuse.

« Donc elle a décidé de venir chez moi quand elle a un jour de congé ? »

Akeno-san rit doucement à mes mots et me répond.

« Oui. Il semble qu’elle ait quelque chose à dire à Rias en tant que sœur. »

Buchou, qui est à côté de moi, et Akeno-san, qui parlent entre elles, vérifient la pièce. Buchou, même si tu nettoies encore plus, rien ne sort.

« Moi aussi, je dois préparer du thé. Ise. Je veux que tu t’habilles bien aussi. Elle va probablement te vérifier aussi. »

Buchou ajuste mon col. Elle vérifie aussi mes cheveux.

« Je suis aussi en train d’être vérifié ? Euh, pourquoi… ? »

« Tu es… »

Elle s’arrête là, et son visage devient vraiment rouge.

« …Parce que… Tu es spécial… »

Je suis spécial……..? Je ne suis pas sûr, mais est-ce parce que je suis le résident de l’endroit où elle reste chez elle ? Ou est-ce parce que j’ai suivi beaucoup d’entraînements quand je suis allé dans le Monde Souterrain cet été ? Nous sommes allés dans la patrie des démons en été et avons séjourné chez Buchou. Surtout moi, qui faisais des choses différentes des autres membres, comme apprendre à danser et étudier l’histoire de la maison de Buchou. Même maintenant, c’est encore un mystère pourquoi j’ai fait toutes ces choses. Même tous les serviteurs de la maison de Gremory m’appellent « Waka[1] »….. Cela s’est produit quand je baissais la tête.

PING PONG.

La sonnette a retenti. Eh bien, en regardant comment Buchou se comporte, je peux imaginer qui est le visiteur. Buchou est descendu rapidement et s’est dirigé vers l’entrée principale. Nous nous sommes aussi regardés et avons marché vers l’entrée. La personne qui est apparue de l’entrée était une belle femme aux cheveux argentés, vêtue comme une célébrité. Je la reconnais. Les vêtements et la coiffure sont différents de d’habitude mais……. c’est Grayfia-san, la servante ! Elle a l’air magnifique aujourd’hui parce qu’elle porte des vêtements qui semblent venir d’une marque de luxe et elle a les cheveux relevés. Uwaa…… La Grayfia-san habituelle, en uniforme de servante, est belle mais Grayfia-san aujourd’hui a le charme d’une adulte ! D’habitude, Grayfia-san apparaît devant nous en utilisant le cercle magique, mais aujourd’hui elle est venue de l’entrée. Donc, elle a sûrement voulu venir ici correctement en tant que belle-sœur. Je peux voir une limousine magnifique garée dehors ! Wow ! C’est la femme du Maou, ça ! Grayfia-san nous regarde puis nous salue en affichant un sourire rempli d’élégance.

« Comment ça va tout le monde ? »

Puis Grayfia-san regarde Buchou. Grayfia-san salue alors Buchou avec un sourire joyeux.

« Comment ça va, Rias. »

« Bonjour Onee-sama. »

Buchou répond avec un sourire mais je peux voir qu’elle est nerveuse.

« Ça fait longtemps, Hime-sama. »

Une autre voix. Quand je regarde dans la direction d’où vient la voix, il y avait une créature étrange ! La face ressemblait à un dragon asiatique. Il semble que ce soit un dragon et il avait des écailles rouges sur tout le corps. Mais le torse ressemble à un cheval ou à un cerf. La taille est d’environ 2 mètres je pense. Quoi qu’il en soit, c’est une créature que je vois pour la première fois. Je veux dire, c’est bien celle qui a parlé ? Il semble qu’il ait compris que je le regardais et la créature baisse la tête vers moi.

« Oh, si ce n’est pas Sekiryuutei-dono. C’est notre première rencontre. Je suis un « Pion » qui sert Sirzechs-sama, et je m’appelle Enku. Enchanté de faire votre connaissance. »

Il a parlé ! Et il a un discours poli et m’a salué !

« Ha, oui. Enchanté aussi ! »

Je lui ai aussi répondu. Ensuite, la voix précédente…… c’était donc ce gars appelé Enku ! Attends, il sert Sirzechs-sama ? Alors…..

« Ise. C’est Enku. C’est un Kirin, une créature légendaire, et c’est le serviteur d’Onii-sama. Ça fait longtemps, Enku. Je suis content que tu ailles bien. »

Buchou tapote Enku……. Le cou du Kirin avec sa main. Donc c’est le Kirin qui n’a pas un long cou[2]. Même moi je connais son nom. Je ne connais pas tous les détails à son sujet, mais c’est celui qui apparaît dans le folklore chinois. Mais Sirzechs-sama a une créature légendaire comme serviteur…….. On dit que c’est un « Pion » mais il ne vaut certainement pas seulement 1 ou 2 pièces. Même s’il s’agit du même « Pion » que moi, il semble évoluer dans une ligue différente de la mienne…….. Le Kirin, Enku-san, le dit alors à Grayfia-san.

« Alors Grayfia-sama. Je vais retourner à ma station. »

« Oui. Merci de m’avoir escortée jusqu’ici, Enku. Cela aurait été bien de le faire moi-même cependant…… »

« Qu’est-ce que vous dites. Notre grande « Reine » qui est aussi l’épouse de notre maître. Pour que vous alliez rendre visite à quelqu’un officiellement sans escorte……. Eh bien, même si je dis cela, je n’ai même pas la moindre pensée que Grayfia-sama soit en danger même sans mon escorte. Je pensais que je devais apporter la « fortune » à la résidence de Sekiryuutei-dono en venant avec vous. Plus que cela, je suis heureux de voir le visage de Hime-sama et Sekiryuutei-dono qui est le Waka. »

Je vois. Visiter officiellement ici en tant qu’épouse de Sirzechs-sama et belle-sœur de Buchou est une affaire sérieuse. Attendez, « Waka » encore. Où en est ma position ? Mais qu’est-ce qu’il veut dire par « fortune » ? J’étais dans le doute et Akeno-san me chuchote à l’oreille.

« On dit que le Kirin apporte une grande fortune. On dit que si il visite une maison, quelque chose de bon arrivera à cette maison. »

Hmm. C’est bien. Je suis reconnaissante. J’espère que quelque chose de bon arrivera à ma maison.

« Au fait, Sirzechs-sama est la seule personne parmi les démons qui a pu faire d’une créature sacrée son serviteur. À l’origine, les deux côtés ont des relations qui sont mutuellement exclusives. Rendre cela possible fait que Sirzechs-sama appartient à une ligue différente des autres. »

Akeno-san m’a donné des informations supplémentaires. Tu es sérieux ! Sirzechs-sama est dans une ligue différente, comme je le pensais……..

« Enku. Tu pourrais rester même un peu. »

Buchou semble triste.

« Hahaha. Ces mots seuls suffisent pour cet Enku. Même moi j’ai beaucoup de devoirs en tant que serviteur de Sirzechs-sama. Je dois accomplir cela quand je retourne dans le Monde Inférieur. Mais Hime-sama, j’aimerais courir à nouveau dans la montagne avec toi en te portant sur mon dos comme avant. Maintenant, je vais partir. J’espère vous revoir tous. »

Enku-san se transforma en une brume rouge et disparut après avoir dit cela.

« Quand je vivais dans le Monde Inférieur, Enku est devenu celui avec qui je pouvais parler. Il me portait souvent sur son dos. »

Buchou me dit cela en souriant. Je vois. Enku-san est aussi l’un de ceux qui ont veillé sur Buchou en grandissant. Buchou est plongée dans ses souvenirs, mais Grayfia-san tousse une fois. Buchou a alors de nouveau un visage nerveux. En confirmant cela, Grayfia-san demande.

« Maintenant, faisons court nos salutations. Puis-je entrer dans la maison alors ? »

Comme cela, Grayfia-san est venue rendre visite à ma maison en tant que belle-sœur de Buchou.

« Je vois. Je suis soulagée que Rias ne cause pas de problèmes. »

« Je suis ici comme ça grâce à Rias-oneesama. »

La conversation entre Asia et Grayfia-san. Grayfia-san est certainement en train de discuter amicalement avec les membres qui restent chez moi dans le salon. Buchou, qui est à côté de moi, a un sourire mais elle semble tendue. Certaines personnes vivant ici se sont rassemblées. Asia, Akeno-san, Koneko-chan, Xenovia et Irina sont assises autour de la table. Au fait, mes parents sont absents aujourd’hui car ils sont partis quelque part loin.

« Rias est un peu égoïste, alors j’étais inquiète qu’elle dérange tout le monde dans le groupe. »

« Ce n’est certainement pas le cas. Rias agit en tant que notre leader en restant ici en tant qu’étudiante en échange, et elle prend très bien soin de nous. »

Akeno-san sourit en levant la position de Buchou. Comme on pouvait s’y attendre de la part de son amie !

« Rias a de la chance d’être bénie avec de bons amis et kouhai. »

Grayfia-san sourit. Ce sourire semble indiquer qu’elle est vraiment heureuse. Mais elle a ensuite adopté un visage strict et a regardé Buchou…….. et moi. Qu…. pourquoi moi ?

« Ce qui reste…… c’est…… le gentleman. »

PIRI. Après que Grayfia-san ait dit cela, l’atmosphère dans la pièce s’est figée immédiatement.

« Je….. Est-ce peut-être…….. Est-ce de cela qu’il s’agit……… ? »

Asia, qui souriait jusqu’à présent, a un visage nerveux.

« ……Ça doit être ça. Depuis que Grayfia-san est venue ici officiellement, cela doit en faire partie. »

Akeno-san a aussi un visage sous pression avec son sourire !

« ……..Je pensais que ce jour finirait par arriver. »

La petite Koneko-chan, qui avait habituellement un visage impassible, affiche une expression sévère. Xenovia et Irina semblaient ne pas comprendre ce qui se passe……. Pour dire la vérité, moi-même je ne sais pas ce qui se passe. Pourquoi l’atmosphère des filles a-t-elle changé après les paroles de Grayfia-san…… ? Le cœur complexe des filles ? Je ne comprends pas ! Kiba et Gasper ne sont pas venus aujourd’hui. Buchou leur a dit que ce serait suffisant avec juste les membres ici. Rossweisse-san est sortie tôt ce matin pour acheter des meubles et autres afin de pouvoir commencer à vivre chez moi. Il semble que cette personne soit du genre à utiliser l’argent très prudemment. Ensuite, Buchou dit à Grayfia-san en rougissant.

« O…Onee-sama ! Es-tu venue pour cette raison ? Je pensais que tu m’avais laissé faire pour que cela se passe naturellement ! »

« Ara, Rias. Est-ce que Okaa-sama et moi avons déjà dit cela ne serait-ce qu’une fois ? Tu l’as rompu avant, alors n’est-ce pas ton devoir en tant que prochaine héritière de nous rassurer ? »

Il semble que Buchou n’ait pas pu répondre à Grayfia-san qui parle simplement. Elle pense probablement qu’elle ne doit pas irriter Grayfia-san qui est venue ici en tant que sa sœur. Mais rompre…… Parles-tu de rompre les fiançailles avec son ancien fiancé, Raiser ? Cela est devenu un incident sérieux pour la maison de Gremory et d’autres maisons ont commencé à parler dans leur dos que……

[La princesse égoïste de Gremory a rompu ses fiançailles.]

Pour les démons de la société noble qui prennent soin du statut et du sang pur, l’engagement entre familles est important. Il semble que la liberté d’aimer soit quelque chose de très strict pour ces enfants de démons de haute classe. La société noble semble complexe. Enfin, cela s’est terminé par moi qui ai interrompu la fête de fiançailles, battu Raiser et emmené Buchou avec moi. Même ainsi, les parents de Buchou lui ont pardonné d’avoir rompu les fiançailles.

« On dit que les démons ont un taux de natalité dangereux. Nous ne pouvons surtout pas couper les liens de sang de la famille noble. Un jour, nous aimerions que vous soyez le parent des enfants de la prochaine génération. C’est ce que Otou-sama, Okaa-sama, moi-même et cette personne souhaitons. »

Grayfia-san l’a dit à Buchou avec un visage sérieux. Puis Grayfia-san a adouci son expression et a esquissé un sourire amer.

« Même si je dis cela, j’ai aussi été impliquée dans cet incident. Je t’ai aidé. Même avant cela… cette personne et moi avons aussi eu notre propre part de romance libre. À cette époque, nous étions dans une situation plus compliquée que la tienne. »

« La romance amoureuse entre vous deux est comme une légende pour les démons femelles. »

Akeno-san le dit en rougissant. Hmm. Je ne suis pas sûr, mais il semble que Grayfia-san ait aussi eu une romance incroyable. Eh bien, cela semble évident puisque son amant est un Maou.

« ……Cela s’est aussi transformé en pièce de théâtre. »

Koneko-chan le dit. Une pièce de théâtre ! Wow !

« Je suis très intéressée par ça ! »

Asia aussi semble très intéressée ! Les filles ne peuvent pas résister à une histoire d’amour. Grayfia-san tousse légèrement en ayant l’air un peu embarrassée et change d’expression.

« *Tousse* Depuis qu’il y a eu l’incident avec nous, j’ai fini par prendre ton parti. Je veux que tu deviennes une dame démon noble et splendide. Je veux que tu aies une forte conscience de toi-même en tant qu’héritière. Pour cela, il y a beaucoup de choses à corriger. La partie où tu penses pouvoir résoudre ton égoïsme avec de l’argent. La partie où tu agis immédiatement dès que tu y penses. Je pense que la partie où tu te concentres sur le fait de tout garder pour toi s’est un peu adoucie. Même ainsi, c’est misérable que tu ne puisses pas agir quand il le faut. Quand c’était moi et cette personne, nous l’avons fait directement. Il y a des filles de ton âge qui sont déjà mariées, alors garde cela à l’esprit. Une fois que tu seras diplômée du lycée, tu seras encore plus invitée aux fêtes de la haute société. Si tu es considérée comme une fille égoïste même à l’avenir, cela deviendra une honte pour la maison Gremory. Grâce à l’influence de cette émission télévisée, tu reçois un bon soutien des démons typiques… Quoi qu’il en soit, nous devons continuer à faire progresser l’apprentissage de ton partenaire à partir de maintenant. Une fois que tu seras étudiante à l’université, nous devons préparer rapidement le mariage, tu sais ? Tu dois prendre un mari dès que tu deviens l’héritière après avoir obtenu ton diplôme universitaire. D’ici là, nous devons t’aider à prendre la relève d’Otou-sama en douceur. Tu comprends, n’est-ce pas ? Je pense personnellement qu’il est bon de te stabiliser dès maintenant. Le jeu de classement est important, mais ne pas avoir cela en tête pourrait te faire devenir terne en tant que femme. Et toi, tu es… »

Aaah. Grayfia-san a commencé à prêcher Buchou comme une mitrailleuse… Buchou ne peut pas répliquer et a le visage très rouge en l’écoutant prêcher. D’habitude, Buchou agit avec élégance, mais en la regardant maintenant, elle agit comme une fille de son âge quand elle se fait crier dessus ainsi. Peut-être est-elle encore une enfant que sa famille ne peut pas laisser seule. Mais Grayfia-san semble en ce moment sortir tout ce qu’elle a pensé pendant qu’elle faisait aussi son travail de servante. Son sermon ne s’arrête pas.

« Maintenant, maintenant Grayfia. Rias va très bien. »

….. ! Une voix soudaine. Je connais cette voix. Tout le monde regarde au bout de la table. Il y avait un homme aux cheveux cramoisis ! Buchou se leva et fut choquée en voyant cet homme.

« Onii-sama ! »

Oui ! Cet homme aux cheveux cramoisis est…….. le Maou Sirzechs Lucifer-sama ! C’est l’entrée du vrai Maou, tout le monde ! Mais quand est-il arrivé ? Je n’ai pas du tout senti sa présence. Quand a-t-il débarqué dans le salon de cette maison dans le monde des humains ?

« Salut Rias. Comment ça va ? Je suis content que tu ailles bien. On dirait que tout le monde dans le groupe va aussi bien. »

Sirzechs-sama sourit de manière charmante. Cette personne a un rôle de Maou qui peut sembler effrayant. Mais il est vraiment gentil et détendu.

« J’ai apporté quelques cadeaux. C’est une collection de photos de Rias que j’ai produite. Le titre est « La princesse Switch – La compilation de la croissance de Ria-tan ». C’est un enregistrement de sa croissance, de son enfance jusqu’à son entrée au lycée au Japon. »

Il sort la compilation de photos et commence à la distribuer. Oh, même la photo où elle avait à peu près l’âge d’être en école primaire ! Donc, les seins de Buchou étaient déjà gros à cette époque ! Aaah, je veux rencontrer Buchou de cette époque…… Buchou, quant à lui, est devenu rouge et a confisqué le livre en disant « Ne regarde pas ! Tu ne peux pas regarder ! ». Merci pour cette réaction mignonne !

« Sirzechs. Tu devais avoir une réunion importante aujourd’hui avec seulement les Yondai-Maou, n’est-ce pas ? Tu ne m’as pas dit que tu n’y étais pas allé ? »

Les yeux de Grayfia-san brillent intensément. Sirzechs-sama ne semble pas être dérangé par cela et répond normalement.

« Hahaha ! Je pensais rejoindre la réunion depuis ici. Si je peux envoyer mon image d’ici, alors la réunion sera……. Aïe, aïe, aïe. Ça fait mal, Grayfia. »

Grayfia-san tire très fort la joue de Sirzechs-sama ! Sirzechs-sama sourit mais il a quelques larmes aux yeux.

« ……..Pourquoi tu es toujours comme ça quand j’ai un jour de congé……. Peut-être que ce n’était pas une bonne idée que je prenne aujourd’hui off. Peut-être que je devrais redevenir une servante maintenant. »

Grayfia-san le gronde avec un visage désagréable. Uwaa, elle est vraiment furieuse…… Je peux sentir une puissance démoniaque intense à travers ma peau rien qu’en la voyant désagréable. Quelle pression…. Pas étonnant que Buchou ait peur d’elle.

KA. Trois petits cercles magiques apparaissent sur la table tout en émettant de la lumière.

ZA……ZAZAZAZAZA………

Ara ? Quelque chose qui ressemble à une image en 3D commence à apparaître de chaque cercle magique. L’image, qui est mélangée avec du bruit, commence à devenir normale peu à peu. Puis trois visages apparaissent de là.

[Sir………zec……..hs……………Sirzechs-chan……. Tu m’entends…… ? Heeeeey. Sirzechs…….chan………]

C’est encore mélangé avec du bruit mais je connais cette façon de parler unique ! Ensuite, le visage et la voix deviennent clairs.

[Sirzechs-chan ! Bon sang, tu es allé seul dans le monde humain ! Moi aussi je voulais y aller !]

Mahou shoujo…… Non. C’est la Maou-shoujo, Serafall Leviathan-sama !

« Salut Serafall. Désolé. Je suis chez Hyoudou Issei-kun. »

Serafall-sama me regarde après que Sirzechs-sama lui ait dit.

[Ara ara. Tu as raison. Yahou ! Sekiryuutei-kun ! Rias-chan est là aussi ?]

Oui. Comment ça va Rias-chan. Bon sang Sirzechs-chan. Si tu y allais, préviens-moi à l’avance. Ajuka-chan et Falibi-chan étaient aussi curieux parce que Sirzechs-chan, qui est toujours à l’heure, n’était pas là !

Même Serafall-sama est en colère. Même son visage en colère est mignon, alors je peux ressentir de la paix. Serafall-sama semble vraiment être une Maou-shoujou.

……..Attends. Ajuka-chan……et Falbi…….? Je pense avoir entendu le nom de ceux que Serafall-sama vient de dire. Les visages des deux personnes qui apparaissent à côté de Serafall-sama sont……

[Sirzechs. Pour que tu quittes la réunion et ailles dans le monde humain. Un incident s’est produit ou quelque chose d’intéressant est sur le point d’arriver. C’est la dernière option, n’est-ce pas ?]

Le gars super beau avec un visage fascinant le dit avec un sourire mystérieux.

[…….Ehh…. Je ne veux rien de gênant. Je ne veux pas travailler…..]

L’autre est un homme avec un visage endormi qui repose sur sa main. Je les connais tous les deux….. Quand je suis allé dans le Underworld, le Yondai-Maou s’est rassemblé lors d’une réunion de jeunes démons, y compris Buchou des six maisons. Je n’ai rencontré que Sirzechs-sama et Serafall-sama, donc c’était la première fois que je les voyais, je ne me trompe pas ! Ces deux sont aussi des Maou ! Uwaaaaaaaa ! Quelque chose de fou se passe ! Il y a quatre Maou à la table chez moi ! Plus précisément, le rassemblement de tous les Yondai-Maou ! C’est sérieux ! Je commence à avoir peur et Sirzechs-sama me remarque.

« Aaah, je ne t’ai pas encore présenté à eux, Ise-kun. L’homme avec l’atmosphère mystérieuse est Ajuka Beelzebub. Il est le conseiller en chef du département technologique, y compris le Programme de l’Équation Technique. »

Ajuka Beelzebub-sama tourne alors son regard vers moi.

[C’est bien d’avoir une atmosphère mystérieuse parce que ça semble démoniaque. Oh, désolé. Enchanté, Sekiryuutei-dono. J’ai entendu des rumeurs à ton sujet.]

« Ah…. Enchanté aussi ! Je m’appelle Hyoudou Issei ! »

Oou ! Je deviens nerveux ! Parce que la personne à qui je parle est une Maou ! Donc cette personne est la Maou-sama qui a participé à la création de “Evil Piece”…… Sirzechs-sama présente alors les autres Maou-sama.

[Et celle là-bas, qui semble ne pas vouloir se donner la peine de faire quoi que ce soit, c’est Falbium Asmodeus. Il est principalement en charge des affaires militaires.]

[……Bonjour. Je suis Falbium.]

Quelle voix sans inspiration…… Est-il vraiment une Maou ? Les affaires militaires….. Est-ce qu’un Maou-sama sans esprit peut vraiment être responsable ? Je faisais des soucis inutiles…..

[Comment ça va Beelzebub-sama, Asmodeus-sama. (x6)]

Les autres membres du groupe leur font aussi un salut.

[Hé Falbi ! Tu dois leur faire un salut correct parce qu’ils sont les serviteurs de Rias-chan et Sekiryuutei-chan !]

Ah, il se fait réprimander par Leviathan-sama. Donc Asmodeus-sama est appelé “Falbi” par Leviathan-sama. Quant à Asmodeus-sama, il ne tente pas de corriger son expression apathique. Il pousse même des soupirs.

[……Serafall et Sirzechs travaillent trop dur. Je vis selon la pensée que “travailler signifie perdre”. Mis à part les tâches importantes, je laisse tout à mes serviteurs, tu sais ? Pour des moments comme ça, il faut rassembler de bons serviteurs et leur faire faire le travail…… Aaah, je suis fatigué…….]

…..Ceci… c’est…… Si je me souviens bien, le Asmodeus actuel vient de la maison de Glasya-Labolas, n’est-ce pas ? Il a la personnalité totalement opposée à celle de ce gars Yankee qui est le candidat pour le prochain héritier de Glasya-Labolas !

«…….Asmodeus-sama a utilisé la majeure partie de sa volonté de toute une vie pour faire des choses lorsqu’il a rassemblé ses serviteurs, et a rassemblé des personnes talentueuses. Et après, j’ai entendu dire qu’il donne des ordres à ses serviteurs et confie la majorité de son travail aux autres. En d’autres termes, c’est le type qui fait tous ses devoirs le premier jour et utilise le reste des jours pour se reposer. On dit qu’il possède les meilleures tactiques de l’Enfer et le meilleur stratège…. »

Buchou me l’a dit tranquillement. Merci aussi de m’avoir donné un exemple facile. Je vois. Il a fait de son mieux d’abord, puis a laissé le travail à ses serviteurs compétents par la suite. Tu peux faire ça….. ? L’image d’un Maou en moi s’effrite…….. Non. Depuis que j’ai rencontré Serafall-sama, je l’imaginais d’une certaine manière, mais ils ont définitivement dépassé mes attentes !

« Au fait, Serafall est en charge des affaires étrangères. »

« V ! Laisse-moi gérer les négociations avec les autres nations[3]. » Serafall-sama fait un clin d’œil en faisant un signe de paix. Elle est mignonne, mais est-ce que c’est correct de lui confier les affaires étrangères ? Je pense qu’elle essayait d’attaquer les cieux parce qu’elle a été choquée de ne pas être appelée pour la journée d’observation à l’école……. En plus, il semble que Sirzechs-sama fasse la plupart du travail des trois autres. En d’autres termes, l’Enfer est-il en paix parce que Sirzechs-sama est généralement une personne sérieuse ? Hmmm. Je ne comprends pas comment fonctionne le monde des démons !

[Alors Sirzechs. Que va-t-il se passer ?]

Beelzebub-sama demande à Sirzechs-sama avec beaucoup d’intérêt. Après avoir souri, Sirzechs-sama regarde Buchou…… puis moi ? Il a regardé nous deux. Ensuite, il a parlé.

« Pour vous dire la vérité, j’avais prévu que Rias fasse « cette » cérémonie dans les ruines de la « connexion ». »

[Oou](x3)

En entendant les mots de Sirzechs-sama, les trois ont souri…….. Hein ? De quoi s’agit-il ? Celui qui doutait n’était pas seulement moi, mais aussi Buchou. Elle a les sourcils levés.

« Onii-sama. Non. Lucifer-sama. Quelle est la signification de cela ? Faites-vous référence à cet endroit qui est une ruine importante transmise par nos ancêtres ? »

Sirzechs-sama acquiesce à la question de Buchou.

« Oui. Ceux de la Gremory accomplissent un rite de passage à cette ruine lorsqu’ils atteignent un certain âge. Avec celui qu’ils considèrent comme « cher », c’est-à-dire. Tu vois ce que je veux dire, n’est-ce pas Rias ? »

En entendant cela, le visage de Buchou est devenu si rouge que je ne l’avais jamais vue comme ça auparavant…… Arara. Que s’est-il passé, Buchou ?

[C’est intéressant. C’est plus important que la réunion.]

[Ce n’a pas été fait depuis celle de Sirzechs-chan à l’époque !]

[Ah, félicitations. Je vous féliciterai tous les deux à l’avance.]

Arara. Il semble que Beelzebub-sama, Leviathan-sama et Asmodeus-sama en soient au courant. Et ils semblaient s’amuser en l’apprenant ! Que se passe-t-il ? Grayfia-san se lève et parle à Buchou.

« C’est comme ça, Rias. C’est l’instruction d’Otou-sama et d’Okaa-sama. Ce que nous voulons dire par nous soulager, c’est en accomplissant le rituel. Nous ne te permettrons pas de refuser. Tu dois au moins nous accorder cette tranquillité. Bien que mon mari ait fini par impliquer des personnes inutiles. Sirzechs, tu comprends, n’est-ce pas ? C’est une rééducation pour toi une fois que nous serons rentrés à la maison. »

Grayfia le regarde avec des yeux froids tout en lui tirant les joues avec force ! Uwaaaa, elle fait peur !

« Hahaha. Donc c’est comme ça, Ria-tan. Fais de ton mieux avec Ise-kun… Ça fait mal. Ça fait mal, Grayfia. »

Sirzechs-sama ne perd pas son sourire même si on lui pince les joues ! Mais des tonnes de larmes coulaient de ses yeux ! Donc, la personne la plus forte était la femme du Maou-sama ! Attends… moi !? Est-ce que je participe à ce rituel !? Pourquoi !? Ensuite, mes yeux croisèrent ceux de Buchou…

« Hauuuuu. Ise… Qu…que dois-je faire… ? »

…… ! C’est… de la triche ! Buchou ! Pour que tu fasses une tête et une voix mignonnes et troublées comme Asia ! Elle a complètement changé du mode Onee-sama au mode fille normale ! La visite de Grayfia-san. Salutations avec le Yondai-Maou. Et le rituel mystérieux. Une succession de choses inconnues s’est produite… Mais il semble que je doive aussi participer à ce rituel. Sérieusement. Pourquoi est-ce que je me retrouve toujours impliqué dans des choses comme ça ? Est-ce parce que je suis un Sekiryuutei ? Hmmm…

« Regarde ça ! J’ai acheté chaque ustensile de base pour environ 100 yens ! Il y a des magasins qui vendent des choses à 100 yens, c’est génial ! Pas cher, c’est le meilleur, non ? ! »

Rossweisse-san, qui était revenue des courses à 100 yens, est revenue après le départ du couple Maou.

Partie 2

Et quelques jours ont passé depuis ce jour. Buchou et moi sommes venus aux ruines dans la région montagneuse située dans la zone appartenant à Gremory dans le Monde Souterrain. Bien que nos tenues n’aient pas changé et que nous portions l’uniforme de l’Académie Kuou. Tout le monde dans le groupe reste à la maison. D’autres voulaient venir, mais ils ne pouvaient pas car cet endroit est un lieu important pour Gremory et d’autres personnes non impliquées ne peuvent pas y mettre les pieds. Alors, la question est : pourquoi suis-je autorisé… ? Devant moi, il y a une surface de rochers et une grande entrée vers les ruines, construite délicatement en pierre. Il y a des piliers en pierre de chaque côté. Il y a aussi des statues de personnes de chaque génération de Gremory entre les piliers. Soupir… C’est magnifiquement fait dans l’ensemble. Il ne semble y avoir aucun dommage visible.

« Fu… Que dois-je faire s’il finit par me détester à cause de cette précipitation… »

Buchou, qui est à côté de moi, pousse un grand soupir. Je ne sais pas quoi lui dire, mais finissons vite et rentrons à la maison.

« Ce n’est pas grave, Buchou. Je suis avec toi. Laisse-moi faire… »

C’est alors que j’essayais de faire le malin.

« Tou ! »

Une voix mystérieuse ! Quand je levai les yeux… Il y avait quelque chose en haut dans le ciel qui brillait. Quelqu’un descend ! Un ennemi !? Je me suis mis en posture et il y avait des personnes portant des masques et des costumes de Tokusatsu qui sont descendues juste devant moi ! Un, deux, trois, quatre… cinq personnes ! Regarde ce qu’ils portent ! Ils ressemblent à ces héros de l’escadron héroïque japonais ! Rouge, Bleu, Jaune, Vert et Rose ! D’après leur silhouette, Rouge, Bleu et Vert sont des hommes. Jaune et Rose sont des femmes. Après leur atterrissage, les cinq ont pris une pose !

DOOOOOOOOOON ! Derrière eux, une explosion mystérieuse et flashy a eu lieu, accompagnée de fumée colorée ! Qu’est-ce que c’est !?

« Qu… qui sont-ils ? »

Buchou est aussi prudente. Bien sûr qu’elle le serait ! Peu importe comment on les regarde, ils ont l’air suspect ! La personne au centre, vêtue de rouge, a pris une pose et a crié !

« Fuhahaha ! Nous sommes les mystérieux Maou… »

BAM ! La personne en jaune a frappé la personne en rouge avec un bâton de slapstick. Attendez……. La voix de cette personne en rouge……..

« Désolé, désolé. Tac. On recommence depuis le début ! Nous sommes la Maou-squadron, Maou-Rangers ! Je suis leur chef, Maou-Rouge ! »

« Satan-Bleu ! »

« Je ne peux pas m’embêter mais je suis Satan-Vert. »

« Levi-ta….. Je veux dire, je suis Satan-Rose☆ »

« ……Haha. Euh, je suis Satan-Jaune. »

……… Buchou et moi étions dans un état où nous ne pouvons pas fermer la bouche. …..Non non non ! Je veux dire ! Vous, les gars ! Qu’est-ce que vous voulez dire par Maou-squadron !? Ce sont Yondai-Maou-samaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Peu importe comment on les regarde, Rouge est Sirzechs-sama, Bleu est Beelzebub-sama, Vert est Asmodeus-sama, et Rose est Leviathan-sama ! Juste il y a un instant, Leviathan allait se nommer elle-même ! Ensuite……. Jaune est Grayfia-san ? C’est pratiquement confirmé puisque elle semblait habituée à frapper Red, qui est Sirzechs-sama. Elle semble embarrassée, donc ça doit être Grayfia-san. Uwaaaa. Rien qu’en regardant Sirzechs-sama et Leviathan-sama, on peut dire qu’ils sont très impliqués dans ça. Parce qu’ils posent.

« Comment trouvez-vous ? Une belle pose, n’est-ce pas ? J’ai pratiqué avec mon fils hier soir. »

« Quoi ! Même moi, j’ai pensé à plein de poses mignonnes☆ »

J’étais troublé et je suis tombé à genoux. Le Monde Souterrain est en paix ! C’est tellement paisible que je commence à pleurer. Pas étonnant que le spectacle où je suis Oppai Dragon soit devenu populaire. Parce que des gens comme ces personnes drôles sont leurs leaders. Aaah. Est-ce que Sairaorg-san voulait devenir Maou-sama en sachant cela ? Il veut probablement que le Monde Souterrain devienne encore plus sévère. Ehehehe. Je ne sais plus quoi faire.

« Bu..Buchou. Que devons-nous faire ? »

Je demande à Buchou. Puisque c’est son frère, même Buchou va…….

« Q-qui sont-ils….. ? Je peux sentir une puissance démoniaque énorme. Une Maou-squadron…… Est-ce qu’ils me disent qu’ils sont le rassemblement de ceux qui ont le pouvoir au niveau Maou ? »

…..! Elle n’a pas encore compris iiiiiiiiiiiit ! Onee-sama ! Ce n’est pas bon ! C’est fatal ! S’il vous plaît, réalisez-le ! C’est votre frère ! Onii-san de Buchou ! Même s’il est bizarrement habillé et pose, c’est un Maou ! Plus précisément, les personnes devant nous sont tous des Maou-sama et la Reine ultime ! C’est le rassemblement des personnes invincibles du Monde Souterrain ! En tant qu’imposteurs de l’escouade de héros ! En voyant l’expression perplexe de Buchou, Sirzechs-sama…..non Satan-Rouge dit. Laissez-moi vous appeler Satan-Rouge alors. Il semble que ce soit le déroulement.

« Nous avons été engagés par la maison de Gremory. Il y a trois épreuves qui vous attendent dans ce rituel. Je veux que vous deux réussissiez à franchir ces épreuves uniquement avec vos pouvoirs. Ce qui est important, c’est le travail d’équipe ! »

Red l’explique. Puis Rose pointe dans une certaine direction.

« Ha ! Un objet volant mystérieux détecté ! »

« Quoi ! Tout le monde ! Attaquez tous en même temps ! [Ruin the Extinct] ! »

« [Formule Kankara] ! Équation Karama ! »

« Eh. [Celsius cross Trigger] ! »

« ……Torya. Attaquez quelque chose comme ça d’Asmodeus….. »

« Euh. Alors je l’appellerai Yellow-shot. »

BAAAAAAAAAAAANNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNG!! ……….Une explosion d’une ampleur que je n’ai jamais vue auparavant s’est produite dans le ciel. Cinq personnes de classe Maou ont attaqué vers le ciel en même temps. La onde de choc créée par cela ne secoue pas seulement nous, mais toute la région montagneuse autour et l’air violemment. Les animaux dans la forêt en dessous de nous hurlent et fuient…… Le ciel se déchire et crée une faille dimensionnelle effrayante que je n’ai jamais vue auparavant, qui se répandait. Et une particule de lumière de couleur vive a entouré cette montagne. De plus, un phénomène ressemblant à une aurore a été créé…… Ces phénomènes rares se produisent continuellement devant nous…..

“Ce n’est qu’un esprit maléfique. Ne nous faites pas peur comme ça, Pink.”

“Tehe☆”

Tous les Maou ont attaqué un esprit maléfique en même temps et l’ont surkillé !? Un esprit maléfique qui reçoit une attaque de tous les Maou…… À quel point cet esprit était-il maléfique !? Bon sang ! J’en ai assez de ces gens !? Vous auriez dû battre Loki alors !?

“Alors, quel est l’épreuve ?”

Buchou parle comme si rien ne s’était passé !?

“Bu…Buchou, tu n’as pas vu ça…… ? Il semble que ces gars de niveau Maou ont attaqué un esprit maléfique en même temps !?”

“Calme-toi Ise. Les esprits maléfiques ne sont pas bons, ils doivent être éliminés.”

“Ce n’est pas ce que je veux dire ! Ah, oublie ça alors !”

Je comprends alors ! Je vais suivre ce flux ! J’ai décidé que je vais tout traverser, peu importe ce qui arrive ! Je veux dire, les Maou sont de bonne humeur !

“Nous attendrons à chaque épreuve ! Les deux jeunes qui porteront le Gremory ! Réussissez à passer avec succès les trois épreuves et atteignez la fin de la ruine ! Maintenant ! Chacun de nous attendra à certaines sections de l’épreuve ! Fuhahahahahaha !”

Le rouge entre rapidement dans la ruine par l’entrée ! Les autres quatre le suivent ! ……..Buchou et moi qui sommes restés derrière…….. Des choses inattendues se sont produites…….. Je ne sais pas quelles sont leurs intentions mais pour que chaque Maou attende dans la ruine……

“Maintenant, Ise ! Allons-y ! Puisque je suis venue jusqu’ici, je ne suis plus impressionnée ! Montrons-leur à quel point notre relation est profonde !”

Buchou semble avoir pris de la haute humeur ! Comme cela s’est terminé ainsi, nous ne pouvons pas revenir en arrière ! J’ai décidé que je vais franchir chaque épreuve avec Buchou !

Lorsque nous sommes passés par le passage en pierre, nous sommes arrivés dans une pièce. Et Pink était là ! …….Mais c’est Leviathan-sama, n’est-ce pas ? Pink nous a fait un signe de paix après nous avoir vus !

“Maintenant, vous deux☆ C’est la première épreuve !”

Gulp……. Que va-t-elle nous faire faire ? Je ne veux tout simplement pas me battre. L’adversaire est un Maou et il semble que je ne peux pas gagner contre elle. Plus que ça, je ne veux pas me battre contre la mignonne Leviathan-sama.

“Pour la première épreuve…… Je vais vous faire danser !”

………….He ? J’ai fait une tête idiote après avoir entendu le contenu inattendu de l’épreuve. Buchou, quant à elle, est……. Elle semble s’être attendue à cela et hoche la tête. Eeeeeeeeh……. Thi…ce…. Quelle sorte de rituel est-ce ?

“Je veux que vous deux me montriez votre danse ! Si vous me montrez une danse excellente, alors vous passerez cette épreuve☆ Dépêchez-vous, dansez, dansez ! Pour vous deux qui participerez à une fête de haute société, savoir danser est important.”

Quand Pink fait un bruit avec ses doigts, un système audio apparaît. Il commence à jouer de la musique classique et élégante. Danser !? Tu es sérieux !?

“Voici Ise ! Commençons !”

Buchou me tend la main. Oh, j’ai appris cela de la mère de Buchou au Monde Souterrain. Buchou a pris ma main et s’incline devant moi. Nous avons ensuite commencé à danser en rythme avec la musique.

…….C’est quelque chose que j’ai appris dans le Monde Souterrain, donc je peux le faire assez doucement. Buchou danse aussi magnifiquement, et parfois elle mène les parties où je suis encore inexpérimenté. Je pensais que j’avais été appelé ici en tant que soutien pour Buchou……. Ai-je été appelé ici comme son partenaire de danse ? Je danse en y pensant. Puis mes yeux rencontrent ceux de Buchou. Les joues de Buchou sont un peu rouges……. Arara. Pourquoi cette réaction ?

“Ise. Tu fais bien. On dirait que la leçon d’Okaa-sama a porté ses fruits…… Je suis contente. Avec ça, même dans des moments comme……..”

………Ummmmm. L’œil de Buchou est aussi humide. Et la musique se termine. Buchou et moi nous inclinons l’un devant l’autre après avoir terminé la danse.

BAT BAT BAT BAT.

Nous recevons des applaudissements de Pink.

“Ufufu. On dirait que je n’avais pas à m’inquiéter☆ Vous avez tous les deux bien fait !”

En recevant ce compliment, la porte en pierre s’ouvre devant nous en faisant du bruit.

“Alors, passez à la suite, vous deux ! Allez au deuxième test !”

Ainsi, Buchou et moi avons réussi le premier test comme si de rien n’était.

Je suis encore confus mais nous sommes de nouveau dans une pièce spacieuse.

“…….Ya. Bienvenue.”

Vert. On dirait qu’Asmodeus-sama est responsable du deuxième test. Il semble ne pas avoir la volonté de le faire. Ah. Si je regarde attentivement, deux femmes qui semblent être ses servantes sont en attente. Elles portent des tenues de servantes. Si je regarde, il y a une table et des chaises dans la pièce…… Sur la table, il y a des assiettes et divers fourchettes et couteaux alignés.

“Ummm, le deuxième test concerne les bonnes manières à table. Je vais observer d’ici, alors mangez la nourriture tout en ayant vos manières vérifiées par les deux servantes……. C’est un système de réduction de points, donc vous échouerez si vous atteignez zéro point.”

…..Les bonnes manières à table ? Maintenant, je ne comprends plus du tout ce qui se passe. Quel genre de rituel cette ruine est censée avoir…… ? Il semble qu’ils vérifient l’apprentissage de la société noble depuis le début. Ce rituel est-il censé faire se souvenir à Buchou de la haute société ? Eh bien, Buchou est l’héritière suivante. Mais pourquoi moi ? Je suis rempli de doutes. Quoi qu’il en soit, je vais m’asseoir sur la chaise et ouvrir la serviette…… Comme ça, Buchou et moi avons commencé à manger. J’ai commencé à gérer le mouvement de la fourchette et du couteau, ainsi que la cuillère pour la soupe avec élégance. J’ai appris ces choses grâce à Okaa-sama de Buchou et aux servantes. Même à la maison, Buchou me fait remarquer. Toute la nourriture est délicieuse. Je ne peux pas la goûter jusqu’à ce qu’elle soit dans ma gorge parce que je suis nerveux. Buchou mange élégamment à côté de moi. Elle fait une belle image. C’est une princesse, ça ! Moi aussi, je vais finir ça sans embarrasser cette personne ! Et puis…….

“Avec cela, le repas est terminé. C’est la fin du deuxième test, les bonnes manières à table.”

La servante dit cela en s’inclinant devant nous. Je suis nerveux. Les bonnes manières à table sont plus difficiles que la danse. Comme je viens d’une maison de roturier, je n’avais aucune expérience de manger avec élégance. Je n’aurais pas compris si la mère de Buchou ne m’avait pas appris.

“Rias-sama l’a parfaitement réussi.”

Oou ! Comme on pouvait s’y attendre de la part de ma Buchou ! Ensuite, la servante me regarde ! Mon cœur bat vite !

“…….Il y a eu peu de points déduits……. Mais vous avez réussi avec une note élevée. Vous avez très bien fait.”

……! J’ai fait une pose de courage par bonheur !

« Ouééééééé ! J’étais un peu nerveux quand j’ai fait un son avec la fourchette et le couteau ! Même moi je peux bien le faire ! »

« Tu as bien fait, Ise ! »

TOUCHE !

Buchou me serre dans ses bras lorsqu’elle devient toute joyeuse ! La sensation d’oppai est la meilleure ! Buchou… est très heureuse. Elle a même quelques larmes autour des yeux et ses joues sont devenues encore plus rouges.

« C’est ce à quoi on peut s’attendre d’Ise. Le garçon que j’ai choisi. Je suis si heureuse… Avec ça, on peut tout finir. »

Wow. Elle semble profondément émue.

« Fuaaaaaaaaa. Tu peux partir maintenant. Félicitations. »

Green poussa un soupir et ouvrit la porte vers l’épreuve suivante. Que va-t-il arriver à Buchou et moi quand nous aurons tout terminé………

Partie 3

Je demandai à Buchou en marchant dans le passage menant à l’épreuve suivante.

« Au fait, Buchou. »

« Quoi ? »

« La romance entre Sirzechs-sama et Grayfia-san est devenue un sujet chez moi, mais quelque chose leur est-il arrivé ? »

C’était ma seule question. Cela me trottait dans la tête depuis un moment. À propos de leur romance. Si c’est quelque chose que je ne suis pas censé demander, alors je ne demanderai plus. Mais Buchou me répond.

« …..Oui. Tu as le droit de le savoir en tant que membre du groupe Gremory. Le nom de famille d’Onee-sama est Lucifugus. Grayfia Lucifugus. Une fille de la famille noble qui sert sous Maou Lucifer depuis des générations. »

« Donc tu veux dire… qu’elle vient d’une maison proche de Maou ? »

Buchou hoche la tête à ma question.

« Comme tu le sais, il y a eu dans le passé une querelle entre la faction Maou, qui voulait continuer la guerre contre les anges et les anges déchus, et la faction anti-Maou. La maison de Lucifugus servait sous l’ancien Maou Lucifer. Mais un fils aîné d’un certain noble est tombé amoureux de la seule fille de la maison de Lucifugus. »

Oui. La Grande Guerre qui a eu lieu dans les cieux et le Monde Souterrain a laissé le résultat de la perte à la fois du Maou et de Dieu. Les trois camps — démons, anges et anges déchus — sont arrivés à un état d’épuisement et étaient en crise quant à la poursuite de leur existence. Même ainsi, les factions Maou qui voulaient continuer la guerre se sont disputées avec la faction anti-Maou. Cela a abouti à faire fuir la faction Maou jusqu’au fond du Monde Souterrain, et ainsi la société démoniaque actuelle a été créée. Même jusqu’à présent, il y a des problèmes liés à la rancune de l’époque. Mais comment cela peut-il être… Ils sont tombés amoureux pendant la querelle…

« Donc c’est… »

Buchou poursuit à partir de mes mots.

« Oui. Onii-sama et Onee-sama. À cette époque, Onii-sama était un as de la faction anti-Maou. Il était même appelé un héros. Et Onee-sama était une personne de l’ancienne faction Maou. Elle se tenait aussi en première ligne en tant que démon puissant. J’ai entendu dire qu’elle rivalisait avec Leviathan-sama pour la place de la « Déesse démon ultime ». »

……Donc quelque chose comme ça s’est produit. Ils sont tombés amoureux même en étant ennemis. Il semble qu’il y ait des événements compliqués impliqués, mais ils n’en avaient pas conscience.

« Onii-sama et Onee-sama sont tombés amoureux pendant la bataille même s’ils étaient de camps opposés. Et après la bataille, ils ont approfondi leur amour. Magnifique, n’est-ce pas ? Leur romance est si admirée qu’elle continue d’être racontée parmi les femmes du Monde Souterrain. Je les admirais aussi. Certains pensent que Onee-sama est généralement la servante d’Onii-sama par loyauté envers lui et envers la faction Maou actuelle. Mais elle aime simplement les petites tâches et le ménage. Il semble qu’il soit plus facile de se déplacer en faisant des tâches simples en tant que servante plutôt qu’en tant qu’épouse du Maou. Lorsqu’elle est servante, elle veut le faire parfaitement, alors elle a commencé à avoir une relation en tant que servante avec nous aussi. »

Hee. La romance entre un homme et une femme pendant la bataille ressemble certainement à une situation que les femmes admireraient. Ensuite, cela m’est venu à l’esprit. Millicas-sama, qui est né entre les deux ultimes… En termes de talent, n’est-il pas le fils de classe ultime ?

« …En plus de les admirer, je les ai aimés et respectés. Mais tu sais Ise ? Je ressens aussi de l’anxiété en même temps. Par rapport à eux qui sont capables, je me suis dit que peut-être je suis une sœur inférieure. Il y a des moments où je me demande si c’est correct que je sois la prochaine héritière. »

Buchou avait une expression de tristesse. Je vois. Buchou s’est comparée à ces deux personnes tout le temps. Elle a probablement ressenti une infériorité envers eux parce que son frère et sa belle-sœur sont trop supérieurs. Tu finirais par te comparer toi-même, que tu le veuilles ou non, si ton frère est un Maou et ta belle-sœur est la « Reine Ultime ». Après avoir entendu les inquiétudes de Buchou, je l’ai ressentie pour la première fois. Tout le monde a de grandes inquiétudes en eux. Même Buchou, qui est admirée par tous et qui est aussi l’une des « Deux Grandes Onee-sama », a des soucis. Buchou est aussi une fille. Je m’en rappelle parfois. Je savais que Buchou était une fille célibataire. Mais je ne savais pas qu’elle avait de telles inquiétudes. Je ne l’avais pas remarquée. Je l’ai serrée dans mes bras par derrière.

« …Ise ? »

« Les soucis de Buchou sont quelque chose que je ne peux pas imaginer. Mais il n’y a même pas eu une seule fois où j’ai pensé que tu étais inutile. Si Buchou n’était pas là, je n’aurais pas vécu une vie aussi splendide. Tu seras toujours… toujours la meilleure femme pour moi. C’est ce que je pense même si je connais tout de toi. Je suivrai Buchou pour le reste de ma vie. C’est pourquoi, surmontons tous ensemble tous les obstacles ! »

C’était la meilleure chose que je pouvais dire. Ce n’est pas quelque chose que je pourrais appeler un encouragement. Mais je voulais devenir sa force, même un peu. Buchou tient ma main.

« …Tu me regardes toujours. Oui. Tu as raison. J’ai l’impression que je peux tout affronter si tu es à mes côtés. Cela signifie que je suis folle de toi. Oui, surmontons cela. Ensemble. Pour toujours. »

Elle sourit en se retournant, Aaah. Ce sourire est aussi l’un des points charmants de Buchou ! Je peux avancer droit devant parce que je sais comment cette personne, Rias Gremory, sourit.

« …Mais je suis toujours appelée « Buchou »… »

« Tu as dit quelque chose ? »

« …Non. Ce n’est rien. Allons-y ! Finissons la dernière épreuve ! »

« O…Oui ! »

Je suivis Buchou qui était partie en avant. Ce que Buchou a dit. Je n’ai pas pu entendre ce qu’elle a dit… Nous avons traversé le passage après avoir rafraîchi nos sentiments. Il ne reste plus qu’une seule épreuve pour ce qu’on appelle le rituel !

« Bonjour. »

Buchou et moi sommes arrivés à l’endroit du procès où Blue, Beelzebub-sama, nous attendait. Ce qui était prévu, c’était encore une table et des chaises. Un instrument d’écriture et une paire de feuilles de papier sont sur la table.

« Le dernier procès concerne des problèmes d’écriture. C’est un test de style examen qui couvre l’histoire de la maison de Gremory et la connaissance générale du Underworld. »

Test !? Uwa ! Nous sommes venus jusqu’ici et la dernière chose est quelque chose dans lequel je suis le plus mauvais ! Je suis devenu pâle instantanément !

« C’est pourquoi je vais vous faire asseoir. »

Buchou et moi nous sommes assis sur les chaises. Blue a fait apparaître une grande horloge de sable en utilisant ses pouvoirs démoniaques.

« Alors la limite est d’une heure. Le test commence… maintenant. »

L’horloge de sable est inclinée et le test commence ! Uo ! Il a déjà commencé ! Je tourne la page du test qui comporte peu de pages… Unnnn ! Je regarde la feuille de test et des gouttes de sueur désagréables apparaissent sur mon front. Ce sont toutes des questions difficiles !

…Il y a des choses sur les lignées et aussi sur les démons de haute, moyenne et basse classe qui y sont liés… Maou, Grand Roi et Duc Archi sont extrêmement importants… Pour les démons de haute classe, la lignée va Duc, Prince, Marquis, Comte, Vicomte et Baron. La lignée pour les démons de classe moyenne serait Baronet et Chevalier… ? C’est similaire à la lignée humaine mais inclut aussi la signification originale pour les démons… Nu, nuuuuuu… Les problèmes appliqués sont compliqués… Le niveau du test est le bon pour moi parce que toutes les questions sont soit des problèmes auxquels je peux répondre, soit des problèmes auxquels je ne peux pas répondre. Buchou répond aux questions avec aisance à côté de moi ! C’est ce qu’on appelle une fille talentueuse ! Donc, des problèmes comme ça sont un jeu d’enfant pour elle ! Je suis dans le pétrin. Si j’échoue au test, je ne pourrai pas faire face à Buchou et à ses parents ! J’ai utilisé tout mon cerveau et j’ai commencé à fixer les feuilles de test du regard.

« Maintenant, arrêtez. »

Le test se termine avec les mots de Blue. Le sable à l’intérieur de l’horloge de sable est également tout descendu.

………… J’ai utilisé mon cerveau au maximum pendant 1 heure et je me suis reposé sur la table après avoir épuisé mon esprit. J’ai répondu à toutes les questions… Maintenant, je dois attendre ma note et connaître la note de passage. Blue a commencé à corriger les copies avec un stylo rouge. Lorsqu’il corrigeait la copie de Buchou, le mouvement de son stylo indiquait qu’elle répondait correctement à toutes les questions. Cependant, lorsqu’il corrigeait la mienne, il y avait des mouvements irréguliers du stylo à quelques reprises… Je n’aurais jamais pensé que je me sentirais aussi nerveux à l’idée que mon test soit corrigé devant moi… Buchou est calme. Normal pour quelqu’un avec de la dignité. Elle doit penser qu’il est impossible qu’elle échoue. Je me sens mort.

« Maintenant alors. »

Blue fixe la copie en frappant le bout contre la table. On dirait qu’il a fini de corriger. Gulp… J’ai avalé ma salive…

« Rias Gremory passe sans problème. Et Sekiryuutei, Hyoudou Issei-kun, a… »

Pourquoi tu t’arrêtes là, Blue-san !?

« Réussi, mais c’est une question surprise ! Tu échoues dès que tu fais une erreur ! Donc, je vais faire répondre Hyoudou Issei-kun ! »

Qu’est-ce que c’est que ce truc !? Je ne comprends pas ce qu’il veut dire ! S’il vous plaît, pardonnez-moi, Beelzebub-sama !

« Pour nous, les démons, il y avait ces choses appelées les 72 piliers qui existaient il y a longtemps. Je veux que tu les nommes de 1 à 72 dans l’ordre. »

Quoi！？ Tu fais de ça la question！？ C’est l’ordre des démons de haute classe d’il y a longtemps, n’est-ce pas ? Quand je suis resté dans le Monde Souterrain, la mère de Buchou m’en a parlé, alors ça reste gravé dans ma mémoire ! J’ai alors commencé à lui répondre.

« Bael, Agares, Vassago, Gamigin, Marbas, Valefor, Amon, Barbatos, Paimon, Buer, Gusion, Sitri, Beleth, Leraje, Eligos, Zepar, Botis, Bathin, Sallos, Purson, Marax, Ipos, Aim, Naberius, Glaysa-Labolas, Bune, Ronove, Berith, Astaroth, Forneus, Foras, Asmoday, Gaap, Furfur, Marchosias, Stolas, Phoenix, Halphas, Malphas, Raim, Focalor, Wepal, Sabnock, Shax, Vine, Bifrons, Uvall, Haagenti, Crocell, Furcas, Balam, Alocer, Caim, Murmur, Orobas, Gremory, Ose, Amy, Oriax, Vapula, Zagan, Valac, Andras, Flauros, Andrealphus, Cimeries, Amduscias, Belial, Decarabia, Seere, Dantalion et Andromalius ! Qu’en penses-tu ? »

Haha…… Je viens de tous les dire. La mère de Buchou m’a dit que je devais me souvenir de cet ordre, alors elle m’a fait l’apprendre jusqu’à ce que ça reste gravé dans ma tête. Même si je ne pouvais pas tous les retenir quand j’étais dans le Monde Souterrain, je les ai mémorisés en les répétant après ! Bien qu’il y ait des démons de haute classe qui ne soient pas comptés parmi les 72 piliers. Je pense que la maison de Lucifugus, d’où vient Grayfia-san, en fait aussi partie. J’ai entendu dire que des maisons comme ça sont appelées « Démons Extra ».

« Splendide. Alors, parmi eux, quelles maisons ont disparu ? »

« Marbas, Valefor, Buer, Gusion, Leraje, Eligos, Botis, Bathin, Marax, Ipos, Aim, Bune, Ronove, Foras, Gaap, Marchosias, Halphas, Malphas, Raim, Wepal, Sabnock, Vine, Bifrons, Haagenti, Crocell, Alocer, Caim, Murmur, Orobas, Ose, Amy, Zagan, Andras, Flauros, Andrealphus, Cimeries, Amduscias, Decarabia, Seere, et Andromalius ! Qu’en penses-tu ? »

Cette fois, je ne suis pas aussi confiant qu’avant ! Mais Beelzebub-sama hoche la tête.

« Correct. Tu as bien fait. Je pensais que tu ne le saurais pas parce que tu es récemment devenu un démon réincarné. C’était censé être un problème difficile mais….. Je vais te donner une exemption. »

Blue me fait une ovation. La question difficile de Beelzebub m’a vraiment secoué. Man, j’étais tellement nerveux tout à l’heure…… Pour te dire la vérité, je pensais que c’était fini pour moi….. Blue annonce alors à haute voix.

« Avec cela, le rituel, le procès de l’homme et de la femme de la maison de Gremory, est terminé. Félicitations. »

« Yay ! »

Buchou et moi nous sommes embrassés avec une grande joie après avoir reçu l’annonce de la fin du rituel !

« Buchouuuu ! Nous l’avons fait en toute sécurité ! »

« Oui ! Tu as bien fait ! Ise ! Avec ça, personne ne pourra plus douter de nous ! Aaah ! Toi et moi, nous sommes définitivement les meilleurs partenaires ! »

Je ne comprends pas vraiment mais je pense la même chose !

CHU CHU.

Uooooooo ! Buchou a commencé à m’embrasser beaucoup sur les joues ! Rien que ça, ça valait vraiment tous les efforts !

GOGOGOGOGO.

Ce qui semblait être la dernière porte s’est ouverte. Blue pointe alors vers elle.

“Maintenant. Red attend. Tu devrais y aller et faire un rapport sur ta réussite du rituel.”

Buchou et moi avons hoché la tête, puis nous sommes passés par la dernière porte.

Partie 4

Une lumière provenait de l’avant lorsque nous avons traversé le passage. En en sortant, le plafond a disparu et à la place, il y avait le ciel du Monde Souterrain… On aurait dit que c’était la dernière partie de la ruine et c’était très spacieux parce qu’il n’y avait pas de plafond, ce qui m’a choqué. Est-ce ce que vous appelez un colisée ? Il est de structure circulaire et possède des sièges pour le public ainsi qu’une arène de combat. Buchou et moi sommes sortis d’un des coins des sièges. Red et Yellow se tiennent au centre de l’arène. En d’autres termes, Sirzechs-sama et Grayfia-san. Nous sommes descendus après avoir trouvé les escaliers menant à la scène.

“Félicitations, vous deux.”

Yellow nous accueille chaleureusement. Aaah, c’est donc la fin alors. Au moment où j’ai pensé cela, Red s’est avancé et a crié fort.

“Yosh ! Vous êtes arrivés jusqu’ici ! Mais ! Les épreuves de la maison Gremory ne se terminent pas si facilement ici ! Je vais faire combattre Hyoudou Issei-kun contre moi, Satan-Rouge, comme la véritable épreuve finale ! Maintenant, vainquez-moi donc !”

Red, qui a adopté une posture avec une aura rouge autour de lui ! Quoi ! J’ai été tellement choqué que mes yeux vont sortir de leurs orbites à cause de cette tournure soudaine ! Évidemment ! Ça… ! Tu me demandes de me battre contre Red… Sirzechs-sama !

“En tant que chef de la escouade Maou, Satan Ranger, j’avais envie de me battre contre Oppai Dragon au moins une fois ! Fufufufu ! Décidons qui est le vrai héros du Monde Souterrain !”

Satan Rouge… Non. Sirzechs-sama dit quelque chose de tellement fou à cause du contexte ! Je ne peux pas faire quelque chose de téméraire comme me battre contre Maou-sama !

“Fufufu ! Satan Rouge ! Je ne sais pas qui tu es, mais mon Ise est le légendaire dragon, Sekiryuutei ! Tu as du culot de t’attaquer au dragon qui a vaincu Loki, le Dieu Maléfique Nordique.”

Buchou ! La personne devant nous est un Maou ! J’ai effectivement vaincu un Dieu d’Europe du Nord, mais c’était grâce à l’arme légendaire et aux camarades de l’école que j’avais avec moi. Si c’était juste moi, alors ce ne serait pas un combat. Il est impossible que je puisse affronter le Maou le plus fort tout seul ! Red a commencé à émettre une quantité énorme de Pouvoir de Destruction vers moi, qui suis paniqué face à cette situation !

“L’adversaire est le Sekiryuutei qui a vaincu Loki ! Je commence à être nerveux ! Je n’ai pas ressenti autant d’anticipation depuis un bon moment !”

Il ne fait que parler de façon folle ! Je dois demander à Grayfia-san de gérer cette situation !

“…….S’il vous plaît, ne poussez pas trop.”

Huuuuuh !!? Tu es d’accord avec ça !? Ton mari essaie de combattre un seul diable avec toute sa puissance !?

“Tou !”

BUOOOOOOON !

“Gyaaaaaaaaaaah !”

Sirzechs-sama libère la puissance de destruction sans retenue ! J’ai réussi à l’éviter mais……..

BAAAAANG !

Le tir qui est passé derrière moi détruit une grande partie du Colisée ! C’est mauvais ! J’ai vu la Puissance de Destruction de Buchou à plusieurs reprises, mais c’est la première fois que je la vois tout détruire sans laisser de trace ! Et est-ce qu’il est acceptable de détruire les ruines !? Quoi qu’il en soit, être touché ne me laissera pas le choix, je serai éliminé ! J’ai compris le danger dans lequel je me trouve, j’ai fait apparaître mon gant et j’ai crié à Ddraig !

« Ddraig ! C’est la Balance-Breaker ! »

[Oui ! Je l’attendais !]

Le compte à rebours a commencé et pendant tout ce temps, Sirzechs-sama me montre des poses étranges. Est-ce parce qu’il est confiant ou parce qu’il aime faire des poses ?

« C’est une règle qu’on ne peut pas attaquer en se transformant ! »

Ah, donc tu vas suivre cette règle comme un héros. Merci beaucoup.

[Balance-Breaker Dragon Gallois!!!!!!]

Le son résonne et une aura rouge m’entoure, formant une armure !

« Balance-Breaker Boosted Gear Scale-mail ! Satan-Rouge ! Comme ça, je ne vais pas me retenir ! »

« Fufufu ! Vas-y ! »

Ainsi, je me suis retrouvé à combattre le Maou, Sirzechs Lucifer-sama.

Cela fait environ 10 minutes que le combat a commencé. Puff… pufff. La personne qui respire visiblement fort, c’est moi.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Hyoudou Issei-kun ! C’est ça ! Tes sentiments envers Rias sont si faibles !? »

Satan-Rouge pose une attitude pleine de confiance. …..Merde. Je savais qu’il était bien plus fort, mais……… c’est fou ! Je ne peux même pas le toucher une seule fois ! Toutes les Dragon-shots ont été détruites ! Je les ai tirées en mélangeant des énormes avec des petites, mais la Puissance de Destruction de Sirzechs-sama est écrasante. Aucune de mes attaques ne touche ! Même si je les tire au hasard, elles sont réduites à néant par la sphère flottante de la Puissance de Destruction ! Elle est petite mais possède une puissance splendide. La toucher suffit à éliminer mes attaques. J’ai déployé mes ailes de dragon et me suis lancé en avant pour un combat au corps à corps, mais il a simplement esquivé facilement. Sirzechs-sama est incroyablement fort aussi en combat physique. Le coup de poing avec la Puissance de Destruction sur sa main a facilement écaillé mon armure. En d’autres termes, je ne me bats même pas vraiment à cause de la grande différence de puissance entre nous. Hehehe. Je pensais que je gagnais en force même comme ça. Il semble que ce soit encore difficile pour moi de rivaliser avec Sirzechs-sama.

« Sekiryuutei-kun ! Fais de ton mieux☆ »

« Continue. Se battre plus de 10 minutes à ton niveau actuel contre Sirzechs prouve que tu as un avenir prometteur. Pour être honnête, je ne pensais pas que tu ferais aussi bien. Tu es un meilleur Sekiryuutei que ce que j’avais imaginé. »

« ………..zzzzzzzzzzzzzzzzzz……………….. »

Les autres Maou-sama m’encouragent depuis les sièges de soutien. On dirait que vous vous amusez à regarder le combat ! Et tout le monde sauf Sirzechs-sama a enlevé son masque, révélant leur visage ! Putain ! Et Asmodeus-sama dort simplement ! Ces gens doivent vraiment apprécier ça !

« …….Puissance de Destruction ! Ça doit vouloir dire….. ! »

Il semble que Buchou, qui réfléchissait en posant sa main sur son menton, ait compris quelque chose ! Enfin, tu as compris ! C’est ça ! Cette personne est……

« Tu viens de la Maison de Bael ! »

Donc elle ne s’est pas encore rendu compte ! Eh bien, elle ne devinerait jamais que son frère joue un héros….. Ensuite, Red me pointe du doigt.

« Tu aimes Rias, n’est-ce pas ? Est-ce que c’est d’accord comme ça ? Si tu ne montres pas un esprit fort pour me vaincre, je ne peux pas te laisser prendre soin de Rias ! »

Tu as raison ! Mais la question est : combien de personnes dans ce monde peuvent te battre !? Ce n’est pas grave ! Je vais l’utiliser, vieux Tannin !

J’ai inhalé beaucoup d’air et rempli mon ventre de beaucoup d’oxygène. Ensuite, j’ai imaginé un tourbillon de feu à l’intérieur de mon estomac. Je vais faire du feu dans mon ventre avec un pouvoir démoniaque ! La plus grande flamme de pouvoir démoniaque que je peux créer ! Je vais te montrer la technique que j’ai apprise pendant les vacances d’été ! La puissance accrue d’un dragon…..

[Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost !]

[Transfert !!]

J’ai transféré la puissance dans les flammes à l’intérieur de mon estomac et j’ai expiré tout d’un coup par la bouche ! J’ai ouvert la partie de ma masque !

BOOOOOOOOOOOOON !

J’ai craché un énorme souffle de feu vers Sirzechs-sama ! On peut dire que c’est ce pouvoir de dragon spécial que j’ai acquis lors de cet entraînement ! Souffle de feu ! Ce n’est pas aussi flashy ou puissant que celui du vieux, mais contrairement au Dragon-shot, il a une portée énorme ! Je vais faire brûler Sirzechs-sama avec ça ! Au fait, le nom de cette technique correspond à ce qu’elle semble être et s’appelle « Flamme Incandescente » !

« Un souffle de feu de dragon splendide. Mais….. »

Après avoir hoché la tête, Sirzechs-sama a agité la main sur le côté. La sphère de pouvoir de destruction a bougé et est entrée dans les flammes….. Puis elle est soudainement devenue plus grande !

KYUUUUUUBAAAAAAAN !

La sphère de pouvoir de destruction qui s’est agrandie s’est répandue et a éliminé les flammes à l’intérieur de sa portée. Cette sphère peut devenir aussi grande ! Toutes les flammes que j’ai crachées ont été éliminées et celles restantes ont simplement disparu.

[Partenaire. Se battre longtemps sera un désavantage. Si tu veux le battre, il vaut mieux le faire d’un coup.]

Même si tu dis ça, Ddraig, y a-t-il une chance de victoire ?

[……Ce sera difficile. À vrai dire, je ne m’attendais pas à ce qu’il soit aussi fort. Peut-être qu’il est plus fort que l’Ancien Lucifer ? La puissance et la force destructrice sont écrasantes, mais ce « Pouvoir de Destruction » est à un niveau différent. Il a mis son talent et ses efforts dans le concept de « éliminer ». Il n’y a probablement rien qu’il ne puisse détruire avec ça.]

Je n’avais pas besoin d’entendre cette information ! Dans une situation désespérée, Yellow……. autrement dit Grayfia-san, m’appelle pour venir vers elle. Qu’est-ce que c’est ? Et Buchou se tient juste à côté d’elle. Je me suis précipité vers Grayfia-san tout en gardant Sirzechs-sama à l’œil.

“Qu-…..qu’est-ce que c’est ?”

Je l’ai dit en ouvrant la partie de ma masque. Grayfia-san parle alors.

“Ise-san. Touches la poitrine de Rias.”

…… ! J’ai commencé à saigner du nez à cause de ces mots choquants et le visage de Buchou est devenu vraiment rouge ! Si tu dis ça soudainement, Buchou et moi serons embêtés ! Yellow crée une cabine avec ses pouvoirs démoniaques et nous jette à l’intérieur ! Yellow lui dit alors comme si elle la persuadait.

“Écoute Rias Gremory. Voici mon conseil. Tu fais plus confiance à Sekiryuutei qu’à n’importe qui, n’est-ce pas ? Alors tu dois connaître son trait. Oui. Il peut changer complètement rien qu’avec une poitrine.”

C’est douloureux d’entendre ça de Grayfia-san ! Tu as raison ! Je suis un Oppai-Dragon qui change avec les seins ![5]

[Oui. Juste comme elle le dit…..]

Ah, Ddraig le dit d’une voix monotone et sans émotion dans ses mots ! Ressaisis-toi Sekiryuutei ! Buchou…… commence à y réfléchir en posant ses mains sur son menton. Elle hoche ensuite la tête.

« Recevoir des conseils de ta part, qui je ne peux pas dire si tu es mon ennemi ou mon allié, est agaçant. Mais c’est la seule façon pour l’instant. »

Buchou. Tu n’as toujours pas compris que Yellow est Grayfia-san……. Puis Buchou commence à enlever son uniforme ! La peau blanche et ses gros et ronds oppai commencent à se dévoiler !

BACHIN.

Au moment où elle dégrafe son soutien-gorge, ses Oppai se libèrent ! Peu importe combien de fois je les vois, je ne m’en lasse jamais de ses tétons roses ! Je commence alors à verser des larmes de gratitude ! Les seins nus de Buchou sont vraiment invincibles ! Ils sont les meilleurs ! Buchou le dit ensuite avec des yeux déterminés !

« Maintenant Ise ! Si nous pouvons surmonter cette épreuve, je te prêterai volontiers « ces » seins ! Je veux traverser cette épreuve avec toi, et faire en sorte que tout le monde approuve notre union ! Allons-y Ise ! »

Buchoooooooooou ! Tu m’as encore donné des mots déterminés tout en montrant tes seins ! Moi……. ! Je vais absolument surmonter cette épreuve avec Buchou !

« Buchou ! Rias Gremory-sama ! Je vais toucher tes seins, traverser cette épreuve avec toi et vaincre Satan-Rouge ! »

Je fais disparaître l’armure couvrant mes mains et je vise les seins de Buchou ! Toute ma main ! Je vais caresser le sein de Buchou avec mes cinq doigts !

« Je suis ton « Pion » ! Et je suis Hyoudou Issei, le Sekiryuutei ! Je vais leur montrer la volonté du Oppai-Dragon ! »

GROPE !

Les cinq doigts de mes deux mains sont absorbés par ses énormes seins. Je m’assure de le goûter lentement ! Je sens que mes mains entières sont enveloppées par la qualité ultime des oppai doux ! Gropes ! Gropes ! Je commence à bouger mes mains ! Quelle sensation incroyable !!

GOUTTE !

Mon nez aussi a craché une énorme quantité de sang ! Aaaaaaaaah !! Ses oppai douces et énormes stimulent mon cerveau ! C’est ça ! C’est vraiment ça ! Les oppai de Buchou !

«…….Iyaan. »

! J’ai entendu la voix rose de Buchou, comme un coup de grâce pour moi ! Buchou a crié avec mes mains !

« Uooooooooooooooooooooooooooo !! Voilà ! Ça arrive ! »

Le pouvoir du dragon en moi circule dans tout mon corps !

GROOOOAAAN !

Dans plusieurs endroits de mon armure, l’aura du dragon explose ! Les joyaux émettent aussi une lumière rouge ! Je suis rempli d’énergie ! Le pouvoir des oppai de Buchou ! Ça peut me donner autant d’énergie ! Peut-être que c’est ce qu’on appelle l’Oppai-Dragon et la Princesse Switch !

« Si on doit faire ça, alors on le finira en un seul coup ! Ddraig ! Je vais utiliser toute cette puissance pour le Dragon-shot, et je vais balayer Satan-Rouge ! »

[Ou ! Laisse-moi faire !]

Je concentre toute la puissance dans mes deux bras ! Ma cible est Satan-Rouge. Sirzechs-sama !

Sirzechs-sama ! S’il vous plaît, recevez les sentiments de Buchou et les miens !

« C’est ça ! Venez ! Le tir créé par l’amour entre toi et Rias ! En tant que frère ! Et aussi en tant que beau-frère ! Je veux recevoir ça ! »

Les sphères de puissance de destruction autour de Sirzechs-sama commencent aussi à converger en un point ! Il essaie d’intercepter mon tir de front !

« Allez, on y va ! Satan Rouge ! Gooooo !! Le tir que j’ai créé avec Buchou ! Dragon-shot Neo Bust Burssssssssssst ! »

Je l’ai lancé en criant le nom que je viens d’inventer sur place !

Partie 5

« …………….Ara ? »

Le visage de Buchou est juste devant moi quand je me suis réveillé. La sensation douce que je peux sentir à l’arrière de ma tête… Est-ce la cuisse de Buchou ? Je vois. Je suis en train d’avoir un oreiller de cuisse grâce à Buchou.

« Tu es réveillé ? Ufufufu. Tu as perdu connaissance après cet Ise. »

Buchou sourit. Quand j’ai redressé le haut de mon corps, j’étais au centre du colisée. En regardant autour, le colisée était en mauvais état !

« On dirait que l’arène de combat est en désordre à cause du combat entre Ise et Satan-Rouge. On dirait qu’on doit envoyer l’équipe de réparation après. »

Ah. Donc j’ai fini par tout détruire. Eh bien, je me concentrais juste sur le combat, je ne pensais pas à ces détails.

« Ah. Où est Satan-Rouge ? »

« Il a disparu. Avec les autres. »

…..Il n’y a pas moyen que je l’aie vaincu. Ensuite, Ddraig m’a appelé dans mon cœur.

[Partenaire.]

« Hmm ? Qu’est-ce qu’il y a Ddraig ? »

[Ce Maou, Lucifer. Il a annulé le Dragon-shot que tu as fait. Je pensais qu’il avait un pouvoir irrégulier pour un diable. Mais qu’il soit aussi fort… Après cela, il s’est retiré avec les autres Maou lors de l’explosion. Eh bien. Pouvoir se battre autant à ce stade contre cet homme signifie que tu t’améliores bien. Si c’était il y a quelques mois, tu aurais été vaincu instantanément.]

Sérieusement ? J’ai mis pas mal de force dedans. Je n’ai pas négligé mon entraînement après la bataille contre Loki non plus. J’avais pas mal confiance dans le Dragon-shot que je viens de lancer… Donc, même après m’être renforcé en touchant la poitrine de Buchou, c’était impossible. Mais je pense que je suis étonné d’avoir combattu autant. Ddraig aussi semblait impressionné. La dernière fois qu’il a parlé comme ça, c’était avec Fenrir. Eh bien, c’était aussi récemment. Donc Sirzechs-sama est vraiment incroyable après tout.

« Vous avez tous les deux très bien fait. »

La voix de Sirzechs-sama. Quand je me suis retourné, Sirzechs-sama était là. Grayfia-san en tenue de maid est aussi à côté de lui.

« Onii-sama. Tu viens d’arriver ici ? »

« Oui. Je pensais qu’il était temps que vous finissiez les épreuves. »

…..Buchou. Sérieusement. S’il te plaît, rends-toi compte. Sirzechs-sama est Rouge. Sirzechs-sama, dis-lui simplement la vérité déjà ! Quand Buchou et moi nous sommes levés, Sirzechs-sama a mis sa main sur nos épaules.

« Vous avez très bien fait. Vous avez tous les deux réussi. »

Buchou et moi nous sommes regardés après avoir entendu ça et avons souri. Oui ! Nous avons fini beaucoup d’épreuves, et cela m’a permis de me battre contre Sirzechs-sama. Mais il semble que nous ayons réussi !

« Avec cela, le Maître et la Maîtresse se sentiront soulagés. »

Grayfia-sama dit cela. On dirait qu’elle est en mode Maid complet en ce moment.

« Ise-kun. Je suis désolée de t’avoir impliqué dans tout ça si soudainement. »

Sirzechs-sama s’excuse auprès de moi !

« N-non ! Tu n’as pas besoin ! Ça m’a permis de toucher la poitrine de Buchou, donc c’est bon ! »

C’est la vérité. C’était amusant. La poitrine de Buchou était vraiment incroyable !

Je me sens mieux si tu dis ça comme ça. J’étais aussi préoccupé par l’avenir de toi et Rias. Grâce à ça, j’ai pu entrevoir un avenir brillant. Je vais te confier Rias, Ise-kun.

“Oui !”

Je ne comprends rien de compliqué, mais je protégerai Buchou pour le reste de ma vie ! C’est la femme dont je suis tombé amoureux !

“Félicitations Rias-chan !”

Leviathan-sama qui est apparu soudainement a sauté sur Buchou. Arara. Quand est-ce qu’elle est apparue ?

“…..Ah. Ça y est enfin terminé.”

Celui qui a dit cela en soupirant est Asmodeus-sama. Bon travail pour avoir été juge lors du procès. Mais s’il te plaît, fais bien ton travail de Maou. En pensant à cela, une personne s’est approchée de moi. C’est Ajuka Beelzebub. Il me regarde sérieusement. Plus précisément, il regarde mon Sacred Gear avec un regard très intéressé.

“Puis-je jeter un œil à l’Evil-Piece en toi pendant un moment ?”

En disant cela, Beelzebub-sama a pointé son doigt sur ma poitrine et a créé de nombreux petits cercles magiques. Les lettres et chiffres démoniaques écrits sur le cercle magique circulent très rapidement.

“Hmmm. On dirait que tu essaies de faire quelque chose d’intéressant. Tu vas au fond du Sacred Gear, n’est-ce pas ? C’est seulement possible parce que c’est un type de Sacred Gear avec une âme scellée à l’intérieur. La personne qui a souligné cette possibilité doit être le Vice-roi des anges déchus, Azazel……..”

Il sourit et semble s’amuser. Il peut le dire, juste en le regardant un peu !? J’ai entendu dire qu’il était quelqu’un de talentueux en technologie, mais qu’il soit aussi incroyable ! Sensei ! Ce Maou a deviné ton hypothèse instantanément !

“…..Le pouvoir des pièces d’échecs. La caractéristique est utilisée sur autre chose et change un peu. C’est un phénomène intéressant. On dirait qu’il est écrasé par un code qui n’est pas écrit dans mon programme. De mon point de vue personnel, cela doit être l’influence du “Juggernaut Drive”…… Mais le code écrasé est désordonné. Avec ce programme, il tomberait facilement en panne…… Oui. Je vais modifier l’evil-piece en toi.”

….! J’ai été choqué par cette offre soudaine.

“Est-ce que ça va ? Faire quelque chose comme ça. Ce ne sera pas injuste lors du Rating Game ?”

“Bien sûr, je m’assurerai que ça ne fonctionne pas pendant le Rating Game. Mais c’est mieux si tu peux l’utiliser en combat réel, non ? Non. Cela pourrait aussi être intéressant si tu peux l’utiliser lors du Rating Game. Cela pourrait recevoir une bonne réaction de la part des spectateurs qui aiment les causes irrégulières. Eh bien, puisque tu es Sekiryuutei, tu continueras à combattre les forces ennemies. Ce serait bien d’être dans un environnement où tu peux utiliser les idées de ton pouvoir. Plus que ça, ce serait intéressant pour ceux qui regardent. Et je dois aussi te remercier d’avoir arrêté un membre de ma famille.”

….Membre de la famille. Il parle de Diodora. Même s’il a été impliqué dans l’incident avec Asia, je l’ai mis en pièce et il a fini par être tué par l’un des leaders de l’Ancienne Faction Maou. Beelzebub-sama est venu de la maison d’Astaroth.

“Tu n’as pas à t’en faire pour ça. Ce sont nous qui sommes responsables. Au contraire, je suis profondément désolé de t’avoir dérangé.”

En disant cela, il crée à nouveau divers cercles magiques et semble continuer à ajuster l’evil-piece en moi. On dirait qu’il n’est pas très intéressé par cet incident. Peut-être que celui qui a été le moins affecté par cet incident, c’est cette personne. Ensuite, j’ai dit ce que je pensais.

“Excusez-moi…… Combien de facteurs secrets avez-vous inclus dans l’evil-piece ?”

Il n’y a aucune façon que je te dise ça. J’ai fait en sorte que les utilisateurs puissent découvrir par eux-mêmes.

Il m’a répondu comme ça. C’est vraiment une personne difficile à lire. Il appelle les démons, « Utilisateurs ». Je peux sentir une certaine fixation caractéristique dans ses mots. Sirzechs-sama dit alors cela en arborant un sourire amer.

« Ajuka est une personne rare parmi les démons qui « créent ». Grâce à cela, la technologie dans le Sous-Monde a progressé d’environ 5 niveaux. Mais il ne se soucie pas du rôle de Maou. »

« Ça me convient de créer et de m’amuser. »

Hmm, il est certainement un type de démon unique. Ensuite, Leviathan-sama me chuchote à l’oreille.

« Sirzechs-chan et Ajuka-chan ont toujours été à la fois amis et rivaux depuis longtemps. Ils étaient tous deux candidats pour devenir « Lucifer ». Mais comme Sirzechs-chan était plus talentueux pour rassembler les gens, Sirzechs-chan est devenu « Lucifer » tandis qu’Ajuka-chan est devenu « Beelzebub ». »

Donc, il y a eu un passé comme ça… Un rival, hein. Quelque chose de similaire à moi et Vali ? Non, nous ne nous sommes pas ouverts comme ces deux-là… Il est essentiellement mon ennemi.

« Vous travaillez tous les deux trop… Prenons notre temps… Je ne peux pas suivre votre rythme… Vous deviendrez un perdant si vous travaillez… »

…Asmodeus-sama est certainement un Maou-sama unique. Sérieusement, travaillez, s’il vous plaît.

« Oui. Ça devrait être ça. »

Beelzebub-sama, qui semble avoir terminé d’ajuster quelque chose, fait disparaître le cercle magique. Je commence à toucher ma poitrine… Je ne ressens aucun changement en moi…

« …Quelque chose a changé ? »

« Celui qui va le changer à partir de maintenant, c’est toi. Ce que j’ai fait n’était qu’un début. Celui qui choisira une porte parmi plusieurs et l’ouvrira avec la clé, ce sera toi. »

…En d’autres termes, j’ai reçu les facteurs, mais ce qui se passera à partir de maintenant dépendra de moi.

« Il semble que Beelzebub-sama s’entende bien avec Azazel-sensei. »

Je pensais que tous deux s’entendraient puisqu’ils sont tous deux des scientifiques. Mais Beelzebub-sama secoue la tête.

« Non, non. On pourrait penser qu’on s’entendra, mais ce n’est pas le cas. Il est talentueux pour rechercher et créer quelque chose qui existe déjà. Moi, en revanche, j’aime créer à partir de rien. Cela peut sembler similaire, mais les différences sont grandes. »

Hmm. Donc, c’est comme ça. Je tressaillis. Beelzebub-sama dit alors :

« Maintenant, je vais rentrer chez moi. J’ai créé un certain jeu dans le monde humain et je le gère. Si je ne suis pas là, des difficultés surgiront. »

« Ajuka. Est-ce « ça » le cas ? Ou est-ce ton hobby ? »

Beelzebub-sama sourit à la question de Sirzechs-sama.

« Oui. Le hobby est quelque chose que je veux chérir. Ah oui, Sekiryuutei-kun. Tu veux aussi participer à mon jeu ? Ne t’inquiète pas. Tu peux participer avec un seul téléphone portable. »

Il me demande cela. Mais ça semble effrayant, alors je…

« N-non. Je vais passer. »

Je refuse. Beelzebub-sama affiche alors un sourire amer.

« Je vois. C’est dommage. J’attends avec impatience notre prochaine rencontre. Monte à un nouveau niveau. »

BOOOON.

Beelzebub-sama crée un cercle magique et disparaît dans la lumière du transport tout en faisant vibrer l’atmosphère. Asmodeus-sama a disparu. On dirait qu’il est parti tôt.

« Maintenant. Il y a un plan pour commencer la fête pour accomplir les épreuves. J’ai déjà appelé et rassemblé les serviteurs de Rias. »

Sirzechs-sama dit cela. Tu es sérieux ? Donc tout le monde est dans le Monde Souterrain. Et une fête pour avoir réussi l’épreuve pour moi et Buchou ! Je suis un peu heureux ! Je peux manger de la nourriture délicieuse ! Je viens juste de manger, mais j’ai faim parce que beaucoup de choses se sont passées aujourd’hui ! Hmm ? Grayfia-san crée un cercle magique. Que prévoit-elle de faire ? J’étais dans le doute et une créature est apparue, on ne peut pas dire si c’est un faucon ou un lion. Un Griffon.

« C’est celui sur lequel Buchou et moi avons chevauché lorsque nous avons échappé à la fête de fiançailles ! »

Sirzechs-sama hoche la tête à mes paroles.

« Oui. Nous rentrerons immédiatement à la maison par cercle magique. Toi et Rias devriez rentrer chez vous avec ceci. »

Pourquoi ? Je pense que c’est plus rapide d’utiliser le cercle magique… Je suis dans le doute. Puis Grayfia-san me chuchote à l’oreille.

« C’est un cadeau pour Ojou-sama. Veuillez prendre soin des routes, Ise-sama. »

C-Cadeau….. ? Quelque chose que je ne comprends pas continue.

« Rias. Ise-kun. Il y a une dernière chose. Je voulais l’annoncer lors de la fête. Mais je vais vous le dire à tous les deux à l’avance. Le match contre Sairaorg-sama a été décidé. »

« ….. ! »

« …. ! »

Buchou et moi sommes choqués par les paroles de Sirzechs-sama. Je vois…… Donc c’est enfin là…..

« La date et l’heure seront à peu près en même temps que le festival scolaire de l’Académie Kuou. Nous gérerons les autres emplois du temps, mais garde cela en tête. »

Le festival scolaire est après le voyage scolaire. Après mon retour du voyage, j’aurai enfin le combat avec cette personne.

…..Hehe. Il semble qu’il y aura beaucoup d’événements dans le deuxième trimestre. Après avoir confirmé cela, Buchou et moi montons sur le Griffon et volons dans le ciel.

Environ 10 minutes après avoir décollé dans le ciel sur le Griffon. Buchou et moi regardons le paysage en dessous tout en ressentant la douce brise. Cela fait remonter des souvenirs. Le temps du premier trimestre. J’ai pénétré dans la fête de fiançailles. Ensuite, je suis devenu Balance-Breaker pour la première fois et j’ai battu Raiser. Puis j’ai pris Buchou et nous avons fui. Buchou, qui est assise derrière moi, pose alors son corps sur mon dos.

« ……Cela me rappelle cette époque. »

« Pour moi aussi. »

Je vois. Donc Buchou se souvenait de la même chose.

« Te souviens-tu encore de ce que tu m’as dit sur ce Griffon ? »

« Oui. Je vais sauver Buchou quoi qu’il arrive. Parce que je suis la pion de Rias Gremory. »

« Oui. »

Buchou met ses mains autour de mes hanches. Elle attache son corps au mien et veille à ne pas s’éloigner de moi. Je me sens si heureux…… En ce moment, je suis vraiment heureux. Je fais une promenade dans le ciel avec la femme que j’aime. Il n’y a pas de bonheur autre que cela. Ah oui. Il y avait une suite à ce que j’ai dit à l’époque.

« Ça n’a pas changé, je veux toujours la virginité de Buchou même maintenant ! »

Je l’ai dit d’une voix forte. Buchou a fait une tête étonnée et a poussé un soupir.

« ……Réfléchis un peu à l’ambiance. »

Je me suis fait gronder. Hmm. On dirait que je suis trop fidèle à ma cupidité. Je corrigeais mon erreur. Puis Buchou esquisse un petit rire et dit.

« Nous serons toujours ensemble. Mon cher Ise. »

« Oui. Bien sûr. »

Dans mon cœur, je pensais que je voulais l’appeler un jour « Ma chère Rias ».