Chapitre 87
====================

Arrivée à Kyoto

Il était environ dix minutes après que le train à grande vitesse ait quitté la gare de Tokyo.

« Pour moi, c’est en fait la première fois que je prends le train à grande vitesse. »

Le visage de Matsuda était plein d’enthousiasme alors qu’il était assis sur le siège devant, bavardant sans arrêt.

Je me souviens encore de la première fois où j’ai pris le train à grande vitesse. Cependant, c’était durant ma petite enfance, quand je ne savais rien, donc en réalité, il n’y a pas grand-chose à en dire…

J’étais assis à la dernière rangée de sièges, seul. Le siège à côté de moi était vide, tandis que Matsuda et Motohama étaient devant. De l’autre côté de l’allée se trouvaient les sièges de Xenovia et Irina.

Le paysage à l’extérieur des fenêtres changeait rapidement en raison de la grande vitesse du train. Là-bas, Xenovia et Irina discutaient joyeusement en regardant par la fenêtre.

Bien que le train à grande vitesse me paraisse plutôt neuf, il ne m’a pas laissé une impression aussi profonde que le train vers le Monde Souterrain. Comment dire ? Peut-être parce que j’ai vu de mes propres yeux le processus de transfert vers un autre monde, ce qui donnait une sensation d’entrer dans une dimension différente.

Xenovia s’est approchée de moi et s’est assise sur le siège vide. Ses premiers mots ont été :

« Ise, je veux te dire quelque chose. »

« Qu’est-ce que c’est ? Xenovia. »

« Cette fois, je n’ai pas apporté Durandal — je suis désarmée. »

Oh oh. Elle a soudainement avoué quelque chose d’incroyable. Est-ce vraiment vrai ?

« Tu n’as pas apporté Durandal, pourquoi ? »

« Oui, je pense que ce sont les alchimistes appartenant à l’Église Orthodoxe. Ils ont découvert une technique pour supprimer l’aura offensive de Durandal. Par conséquent, Durandal leur a été envoyée par des canaux appartenant au Ciel. »

L’Église Orthodoxe était une autre grande faction au sein de l’Église, mais ils n’ont pas beaucoup aidé dans l’affaire de la récupération d’Excalibur…

Xenovia a ri ironiquement.

« Même l’Église Orthodoxe sort pour aider. On dirait que c’est dû aux efforts des Séraphins sous la direction de Michael. Cependant, c’est encore une occasion rare de faire reforger l’épée par ces alchimistes. »

En raison de l’alliance actuelle, il semblait que les conflits entre factions chrétiennes s’étaient également atténués.

Xenovia a poursuivi.

« Pour supprimer l’aura offensive de Durandal sans diminuer sa puissance en tant qu’épée sacrée. C’est vraiment quelque chose qui a attiré mon intérêt. Cependant, il est vraiment honteux pour moi de ne pas pouvoir la contrôler correctement malgré que je sois la propriétaire de Durandal… Comment puis-je m’appeler chevalier ? Suis-je mieux morte… ? Oh Seigneur… »

Ah, commencer à se faire du mal à soi-même. Vraiment, dès le départ.

« Je comprends. Si quelque chose se passe, tu peux simplement emprunter Ascalon à moi ? »

« Oui. Merci beaucoup. Toujours en train de me prêter cette épée. »

« Ce n’est pas grave. Même si j’en ai aussi besoin parfois, compte tenu de la situation actuelle, il est beaucoup plus efficace de te la prêter. »

« Mais alors, Ise devrait vraiment s’entraîner au combat à l’épée. Ne gaspille pas tes dons. »

« Je l’ai fait. Quand Kiba est ton partenaire d’entraînement, tes compétences à l’épée s’améliorent forcément. »

« Oui. »

Après avoir terminé la conversation, Xenovia est retournée à son siège d’origine.

Après cela, j’ai regardé dehors pendant un moment, mais j’ai ensuite entendu des cris aigus légers venant de l’avant. J’ai regardé devant — il s’avère que Kiba venait du wagon de train devant le nôtre. Lorsqu’il m’a vu, il s’est dirigé vers mon côté.

« Eh… ?… Tu es allé voir Hyoudou ? »

« C-comment ça… Kiba-kun va dans ce territoire pervers… »

« Hyoudou x Kiba doit être une vérité indéniable ! »

Les filles ont commencé à pleurnicher ! Mon secteur est-il une zone de quarantaine !? Merde ! Est-ce mal d’avoir un ami beau gosse !

Bien que j’aie autrefois détesté Kiba en raison de l’injustice de son traitement, il est maintenant mon camarade important. Une raison de le détester encore… bien sûr, cela existe toujours ! Les beaux garçons sont vraiment des existences impardonnables !

« Puis-je m’asseoir à côté de toi ? »

Pendant que j’étais occupé dans mes pensées, Kiba avait déjà pris la place vide à côté de moi.

« …Quoi de neuf ? »

Je penchai mon visage contre le cadre de la fenêtre, en plissant les yeux en posant la question.

« Je voulais connaître ton itinéraire une fois arrivé là-bas. Pour qu’il y ait un plan en cas d’urgence. »

« Ah–, après tout, nous sommes dans des classes différentes. Où comptes-tu aller demain ? »

« En commençant notre visite par Sanjuusangen-dou, et toi ? »

« Du temple Kiyomizu-dera. Et ensuite Ginkaku-ji et Kinkaku-ji. Bien que ces trois endroits soient un peu éloignés les uns des autres, si nous faisons l’effort de finir les lieux les plus célèbres dans les deux premiers jours, nous pourrons nous détendre le troisième jour et avancer depuis Tenryuu-ji. »

« Tenryuu-ji ? Notre classe prévoit aussi d’y aller le troisième jour. Nous pourrions très bien nous croiser au pont Togetsu. Et pour le dernier jour ? »

« Finir simplement en se baladant autour de la gare de Kyoto et en achetant des souvenirs. Au fait, Irina a mentionné qu’elle voulait aller à la tour de Kyoto. »

Les emplois du temps de chaque classe avaient été préparés à l’avance et remis aux enseignants. Les étudiants étaient même tenus de créer des guides de voyage pour leur propre classe à utiliser.

Après avoir échangé des détails sur nos plans de visite, nous avons changé de sujet.

« Ise-kun, as-tu participé à l’activité avec les différents Maou-sama ? »

« Ah ah, c’était une activité qui a complètement renouvelé mon image du Monde Souterrain. »

Il y a quelques jours, Buchou et moi avions participé à un rituel mystérieux de la famille Gremory. Lors du banquet cette nuit-là, les parents de Buchou étaient très heureux et m’ont fait des éloges.

Au banquet, il y avait aussi des choses comme des banderoles proclamant « Félicitations, jeune maîtresse, jeune maître ! »

J’avais l’impression qu’il se passait quelque chose que je ne savais pas, derrière mon dos. Mais de toute façon, ce ne peut pas être mauvais, donc je ne vais pas m’en inquiéter particulièrement.

« En fait, après la fin du rituel, j’ai même reçu une suggestion spéciale personnelle de Beelzebub-sama. »

Je changeai de sujet et dis à Kiba.

« Suggestion spéciale ? »

« Oui, concernant la compatibilité entre les caractéristiques du Pion et le pouvoir du Sekiryuutei. Jusqu’à présent, en utilisant le pouvoir du Sekiryuutei, je n’ai pas pu libérer pleinement le potentiel de la Reine. »

La suggestion spéciale de Beelzebub-sama était la suivante : bien que la promotion en Reine augmente la puissance globale, la combinaison avec le pouvoir du Sekiryuutei dépasse mes limites actuelles. C’est pourquoi je ne pouvais pas contrôler correctement le flux de puissance du dragon.

En résumé, ce que j’en ai tiré, c’est que : parce qu’il y a soudainement plus de choses auxquelles faire attention, cela m’a empêché d’ajuster correctement la répartition et le flux de la puissance. Sairaorg-san semblait aussi comprendre la situation après un bref échange.

C’était vrai. Bien que la Reine amplifie considérablement la puissance, augmente la vitesse et renforce le Dragon Shoot, cela ne signifie pas automatiquement qu’elles peuvent être contrôlées facilement.

Sans parler du Rook, je n’ai même pas maîtrisé les pouvoirs du Cavalier ou de l’Évêque. Même lorsque ma vitesse et ma puissance démoniaque ont augmenté, je dépendais souvent de charger tout droit dans la fureur du moment, ce qui conduisait parfois à des résultats tragiques.

En ce qui concerne le Pion, sa caractéristique principale était la promotion, donc monter de niveau était la chose naturelle à faire.

—Il m’a dit : maîtrise d’abord la Tour et le Cavalier pour faire ressortir au mieux la puissance du Sekiryuutei. La meilleure façon de maîtriser le flux de puissance serait de se concentrer sur l’application de la puissance du Sekiryuutei dans les domaines de la force et de la vitesse.

—C’est ça, c’est pourquoi tu as utilisé la Tour contre Sairaorg-san ?

—Ah oui, comparé à la Reine, c’était beaucoup plus facile à contrôler. Je pouvais clairement sentir la transmission de la puissance en attaque et en défense. —Je pense que je vais d’abord me concentrer sur chacun des traits des pièces, et appliquer la puissance du Sekiryuutei de manière flexible.

En entendant cela, Kiba rit.

—Tester des idées soudainement lors d’un combat avec Sairaorg-san, c’est vraiment ton style. Ise-kun va encore devenir plus fort. Tu travailles vraiment dur pour explorer ta propre puissance.

—Même si je possède une grande puissance, si je ne peux pas la contrôler librement, je ne pourrai pas vaincre Sairaorg-san ou Vali. Alors, après avoir regardé l’affrontement entre Sairaorg-san et moi, qu’en penses-tu ?

—Honnêtement, pour un diable de la génération de Buchou pour se battre à égalité avec toi en pure puissance, et pour dominer si largement, c’est vraiment une grande menace. Et à mains nues en plus. Parmi les jeunes diables, non, tous les diables de la haute classe, Sairaorg-san doit être le seul à pouvoir détruire l’armure d’Ise-kun à mains nues. En fait, ma propre défense serait comme du papier face à lui. De plus, sa vitesse était incroyable et il ne donnait clairement pas tout. Non seulement moi, mais tous les autres serviteurs seraient gravement blessés s’ils recevaient un coup direct de sa part.

Ce type donnait son avis franc comme d’habitude. C’est pourquoi je lui fais autant confiance.

—Après notre retour du voyage, commençons notre entraînement pour combattre à nouveau Sairaorg.

—Oui. Au fait, peux-tu me prévenir quand tu iras acheter des souvenirs ?

—Pourquoi ?

—Parce que je pense qu’il n’y a aucun sens à essayer de cacher ce que tu achètes.

—Ah je vois. Compris, alors restons en contact le dernier jour.

Après avoir pris ces dispositions, Kiba se leva de son siège et retourna dans le wagon où se trouvait sa classe.

Les conversations avec Xenovia et Kiba étaient terminées. Asia et son groupe discutaient joyeusement.

Les deux idiots Matsuda et Motohama étaient en train de faire « …zzzz… » et dormaient profondément.

Je me suis étiré le dos et j’ai fermé les yeux.

…Il restait encore un peu de temps avant notre arrivée à Kyoto. J’ai décidé de plonger dans les profondeurs du Sacred Gear. Je l’ai déjà fait plusieurs fois. Après le travail du diable, en prenant un bain, aussi avant de dormir chaque nuit. Et aussi le week-end.

Chaque fois, il n’y avait qu’un seul objectif — parler aux anciens Sekiryuutei !

En fermant les yeux, confiant ma conscience à Ddraig, je me suis plongé dans les profondeurs de mon Boosted Gear.

…En sortant de l’obscurité, je suis arrivé dans un espace blanc. Un espace vaste, pur, blanc.

Sur diverses tables rondes et chaises, les anciens Sekiryuutei étaient assis, la tête haute, avec des expressions vides sur le visage.

—Bonjour à tous, c’est encore moi.

Même si j’essayais d’engager la conversation avec cette attitude enjouée, ils ne répondraient probablement pas.

Bien qu’il y ait un senior jeune avec un âge et une carrure similaires à la mienne… mais pas de réponse non plus.

Depuis en haut, j’ai entendu la voix de Ddraig.

[Parmi les anciens Sekiryuutei, il est le plus proche de ton âge. Un vrai génie qui a éveillé Juggernaut très tôt. —Cependant, il était ivre de pouvoir et a été tué imprudemment par un autre utilisateur de Longinus.]

—Pas le Hakuryuukou ?

[ Lorsqu’ils sont ivres de pouvoir, ils font des ravages même si l’adversaire n’est pas le Hakuryuukou. Il y en a aussi d’autres parmi les Hakuryuukou. Le Juggernaut peut permettre à une personne de devenir un tyran pendant un certain temps… Mais peu importe l’époque, les tyrans ne prospéreront pas longtemps, c’est quelque chose qui ne peut pas durer. C’est la vérité. ]

Le ton de Ddraig semblait comme s’il parlait de lui-même. Après tout, il était lui aussi ivre de pouvoir.

« Mais, ils doivent avoir des choses qu’ils chérissaient. »

Bien que ses aînés Sekiryuutei n’aient pas dit un mot, cela doit être vrai, ils n’ont été influencés que par le pouvoir. Pareil pour moi… si je ressentais que je perdais quelque chose de précieux, je chercherais le pouvoir. Et cela activera le Juggernaut.

« Moi qui suis sur le point de m’éveiller, Les Deux Dragons Célestes qui ont été privés de leur raison par Dieu… ? »

[ Partenaire. ]

« Je ne vais pas tout chanter. Trop effrayant. C’est juste quelque chose que je ne comprends pas. Qu’est-ce que l’Infini ? Et Rêve, peu importe ce que je ne sais pas. Et ce qui méprise et dédaigne. »

C’était exactement comme si je posais des questions sur certains mots-clés dans le chant du Juggernaut.

[ L’Infini fait référence à Ophis, tandis que Rêve signifie Great Red. Se moquer d’Ophis et mépriser Great Red qui est aussi un dragon rouge. C’est un mystère qui a inventé ce chant. Je me demande si c’était le propre Dieu ? ]

–! Une troisième voix !? Je tournai la tête pour voir une jeune femme debout, avec de longs cheveux blonds ondulés et un corps mince et élancé. Une belle dame portant une robe entière avec une haute fente !

…Expressions faciales ! Elle est différente de tous ces Sekiryuutei passés ! Pleine de sourires, elle me regardait.

[ Elsha ? ]

[ Oui~, Ddraig. Ça fait longtemps. ]

La dame salua avec nonchalance.

[ Partenaire, voici Elsha, la plus grande parmi les Sekiryuutei passés. Parmi toutes les porteuses, elle est certainement la plus forte. ]

La Sekiryuutei féminine la plus forte ! En y repensant, je ne l’ai jamais vue auparavant ! D’où vient-elle ?

[ Ton visage est incrédule, envers moi ? Parmi tous les souvenirs persistants, il n’y en a que deux exceptions. Je suis l’une d’elles. Eh bien, même au sein du Sacred Gear, je suis très profondément caché, donc en général je ne sors pas beaucoup ici. ]

[ …Je pensais que toi et Belzard ne sortiraient plus jamais. ]

[Ne dis pas ça, Ddraig. Depuis que Belzard et moi soutenons toujours silencieusement depuis les profondeurs. Nous étions partenaires après tout. Quoi qu’il en soit, il va bientôt perdre conscience… ]

La dame montra une expression légèrement mélancolique.

[ Belzard semble s’être intéressé au Sekiryuutei actuel, alors je suis venue. ]

« Au fait, qui est Belzard ? »

Ddraig répondit à ma question.

[ Il se classe parmi les plus forts avec Elsha. Belzard est le Sekiryuutei mâle le plus fort. Vraiment un puissant, il a même vaincu le Hakuryuukou deux fois. ]

« Deux fois ! C’est super incroyable ! »

Une telle chose peut arriver. Se produire deux fois dans une vie.

Elsha-san parla à nouveau.

[ Quoi qu’il en soit, je voudrais que tu aies ceci. ]

Ce qu’elle sortit était — une boîte avec un trou de serrure.

[ Tu as déjà reçu une ’clé’ du Beelzebub actuel, n’est-ce pas ? ]

« Eh eh ? »

Bam… Soudain, avec un éclair de lumière, une petite clé apparut dans ma main. Sans impliquer ma volonté consciente, la clé sortit toute seule.

Était-ce la ’clé’ reçue de Beelzebub-sama ?

Elsha-san sourit et dit.

[ La soi-disant « clé » n’est pas littérale. La boîte et les clés ne sont que des métaphores pour faciliter la compréhension. Ce qui se trouve dans cette boîte sont les délicates possibilités du Sekiryuutei. À l’origine, c’est quelque chose qui ne peut pas être ouvert ni affronté imprudemment. Cependant, Belzard dit « Peut-être que tu peux le faire. » Bien sûr, parce que c’est toi qui as reçu les Pièces du Mal, c’est pourquoi nous pensons que tu seras capable de le faire. ]

Soudain, Elsha-san se mit à rire « fufufufu ! »

[ Oppai Dragon ! Chichiryutei ! Je l’ai regardé avec Belzard ensemble. Après être venu ici, c’était la première fois qu’il et moi pouvions rire à pleins poumons. ]

Elsha-san riait de façon incontrôlable. …Quel embarras ! Mes aînés ont tout vu !

[ Ne sois pas timide. Et Ddraig, s’il te plaît, ne sois pas déprimé. Relaxe un peu. Il n’y a jamais eu de Sekiryuutei aussi amusant — pour faire exploser ce chant de Juggernaut sinistre, la chanson de l’Oppai Dragon a vraiment rendu Belzard et moi heureux. Car, que ce soit Belzard ou moi, aucun de nous n’est arrivé à une fin correcte… ]

Elsha-san me tendit la boîte.

[ Donc lui et moi, nous avons décidé de croire en toi. ]

J’ai pris la boîte et inséré la « clé » dans la serrure… Un ajustement parfait. Elle devait avoir été fabriquée en série.

[ Toi et le Hakuryuukou actuel êtes des existences uniques. Non seulement en compétition entre vous deux, mais chacun ayant ses propres objectifs. Comment dire, cela nous fait passer pour des idiots. — S’il te plaît, ouvre-la. Mais souviens-toi de prendre tes responsabilités et de ne pas abandonner à mi-chemin. Quoi qu’il arrive, tu dois accepter avec joie. ]

En entendant les paroles d’Elsha-san, j’ai tourné la clé — avec un clic, la boîte s’est déverrouillée.

–À cet instant, j’ai été enveloppé par une lumière aveuglante–

…En ouvrant les yeux, j’étais de nouveau dans le train à grande vitesse.

…Était-ce un rêve ? Ddraig ?

[ Non, tu as bien reçu la boîte d’Elsha, et tu l’as ouverte. ]

…C’est ça ? Alors, qu’y avait-il dans la boîte ?

[ Aucune idée. ]

Hé hé hé ! Hmm ! Je ne ressens rien de différent dans mon corps.

Comment va le Sacred Gear ?

[ Aucun changement non plus… Cependant, j’ai remarqué quelque chose qui s’est envolé de la boîte… ]

…Quoiiiiiii !?

J’ai cherché frénétiquement autour — mais je n’ai rien trouvé !

C’est quoi ce bordel ! Mes possibilités viennent de s’envoler ! Si ça disparaît comme ça, ce n’est pas une blague ! Non seulement j’ai échoué Elsha-san, mais j’aurais trop honte de faire face à Azazel-sensei et Beelzebub-sama à nouveau ! C’était une occasion si rare de recevoir de l’aide !

[ Ne t’inquiète pas. C’est quelque chose qui t’appartient, ça te reviendra sûrement. Ton destin est entre tes mains. ]

Même si tu dis ça…

« Mmm, oh oh oh ! Oppai ! »

« Oooaah ! Matsuda ! Qu’est-ce que tu fais ! C’est à moi ! Qu’est-ce qui est si amusant avec une poitrine masculine ! »

…Assis devant moi, Matsuda et Motohama se battaient l’un contre l’autre. Vraiment ! Qui veut jouer avec des idiots de cette façon ! Qu’est-ce qui se passe !

« Ah ! Qu’est-ce que je suis en train de faire… cette envie soudaine pour des seins… et puis… »

« Matsuda, ta carence en seins a-t-elle atteint un tel niveau… D’accord, ce soir, on organise un festival de DVD érotiques dans la chambre d’hôtel ! Tout l’équipement est dans la valise ! »

« Vraiment ! »

J’ai entendu ça et je n’ai pas pu m’empêcher de m’intéresser ! Quelle super idée ! On pourra profiter de DVDs très érotiques à l’hôtel !

« Oh oh, Ise ! C’est ça ! D’accord ! Regardons les titres que j’ai achetés spécialement pour ce voyage : ’Paysage de poitrine éclatante de pêche : Kinkaku-ji’ et ’Saveurs de grosses poitrines charnues : Ginkaku-ji’ ! »

« Oh oh ! »

Matsuda et moi applaudissons bruyamment en réponse à l’annonce de Motohama ! Bon, si le contenu de la boîte reviendra tôt ou tard, alors profitons d’abord des poitrines !

« Virez ce trio ecchi ! » « Tellement dégoûtant dans le train ! » Ces voix des filles de ma classe ? Je vais simplement les ignorer pour l’instant.

Partie 2

Dans le train à grande vitesse, c’était exactement au moment où je venais de finir de savourer les boulettes de riz à l’algue préparées spécialement par Asia.

« Nous arrivons à Kyoto actuellement. »

L’annonce retentit. Oh oh ! Nous y sommes ! Lorsque le train à grande vitesse s’est arrêté à la plateforme, nous avons pris nos bagages et sommes descendus.

« C’est Kyoto ! »

Mon premier pas dans cette capitale ancienne tant attendue ! Alors que nos yeux étaient attirés par les sites dans la gare que nous n’avions jamais vus auparavant, Kiryuu nous a dirigés vers le contrôle des billets.

Le toit de la gare de Kyoto était couvert par un immense atrium ! À l’intérieur, il y avait de nombreux escalators automatiques ! C’était vraiment une gare massive ! Elle ne fait pas du tout pâle à Tokyo ! En tant que destination touristique majeure, il était naturel que la capitale ancienne ait construit une station d’une telle envergure. Elle était bondée, totalement remplie !

« Regarde, Asia ! C’est I__tan ! »[1]

« Oui, oui ! Xenovia ! C’est I__tan ! »

Les visages de Xenovia et Asia étaient pleins d’enthousiasme. Pointant leurs doigts partout, commentant chaque vue. Elles étaient vraiment heureuses.

« Je veux vraiment construire une gare spectaculaire comme celle-ci au Paradis aussi. »

Irina, quant à elle, s’amusait dans une autre direction.

« Le point de rencontre est le hall du rez-de-chaussée de l’hôtel. Hé les garçons, ainsi que Asia et Xenovia, et Irina qui rêve éveillée à propos de la gare. Si nous n’y allons pas aussi vite que possible, nous n’aurons pas de temps pour les activités libres dans l’après-midi. »

Prenant le rôle de coordinatrice, Kiryuu nous a crié, à nous, le trio de garçons, ainsi qu’au groupe d’Asia.

En nous rassemblant, Kiryuu a sorti le guide de voyage et a confirmé les emplacements.

« Hmm, l’hôtel est assez proche de la gare… Nous venons de sortir du point de contrôle ouest… En marchant en direction de la station de bus, puis en tournant à droite… »

« Allez, sortons d’abord. Rêvasser dans une gare ne nous mènera nulle part. »

Alors que Matsuda terminait ses paroles, les lunettes de Kiryuu ont brillé d’une lumière glaciale.

« Matsuda, se perdre dans un environnement étrange n’est pas amusant. La mauvaise décision d’une personne peut entraîner de nombreuses victimes. »

« Est-ce un champ de bataille ? »

« Non, Matsuda. L’avis de Kiryuu est correct. Le travail d’équipe est important. Nous laisserons Kiryuu prendre la tête à partir d’ici. Qui sait si Kyoto a commencé à montrer ses dents ? »

Matsuda ne pouvait que hocher timidement la tête et dire « Je comprends… » en réponse aux avertissements persuasifs de Xenovia.

« Ah ! Pervers ! »

Des cris de femme se faisaient entendre dans la gare !

« Oppai… »

Un homme faisait des gestes de caresses furieusement, mais a été retenu par d’autres passants masculins.

« Kyoto n’est pas si paisible après tout. »

Motohama s’exclama. C’était la vérité. Les pervers sont présents où que l’on aille.

« D’accord, compris ! Partons ! »

Sous la direction de Kiryuu, nous avons quitté la gare et sommes partis vers la capitale ancienne.

« Ah, c’est la Tour de Kyoto ! »

En entendant l’exclamation de Matsuda, tout le monde regarda dans cette direction. Oh oh ! Juste devant la gare se trouvait la tour ! Donc c’est la Tour de Kyoto ! Nous avions tous prévu de monter en haut de la tour le dernier jour. Matsuda, ce type, a immédiatement commencé à sortir son appareil photo pour prendre des photos.

…Il s’est avéré que l’hôtel était à seulement quelques minutes à pied. Il était aussi facile à trouver en suivant tous les autres étudiants portant le même uniforme d’hiver que nous.

À quelques minutes de la gare se trouvait un hôtel de luxe massif. Son nom était le « Kyoto Sirzechs Hotel » !

…On dirait que le nom de notre Maou-sama était très influent même dans la vieille capitale.

En passant, à proximité se trouvait aussi le « Kyoto Serafall Hotel » en construction. Essayez-vous, vous, de revendiquer tous les terrains de premier choix autour de la gare de Kyoto, Maou-sama !

L’hôtel s’est avéré être géré en coulisses par la famille Gremory. Par conséquent, nous avons pu réserver des chambres à des tarifs très avantageux.

Après avoir montré notre carte d’étudiant aux agents à l’entrée, on nous a donné des instructions détaillées pour le hall. Matsuda, Motohama et Kiryuu ont été choqués par la décoration luxueuse de l’hôtel.

« Incroyable… Est-ce vraiment acceptable que tous les étudiants de deuxième année vivent dans un tel hôtel… ? »

Matsuda a exprimé une opinion très sensée, mais ce n’était pas un endroit ordinaire. Le pouvoir et l’influence de la famille Gremory ne peuvent pas être sous-estimés.

D’un autre côté, Xenovia était beaucoup plus calme.

« Oui, c’est incroyable, mais par rapport à la maison de Buchou, c’est encore un peu insuffisant. »

C’était vrai. Celle-là était un vrai château authentique. La raison pour laquelle je n’étais pas choqué par la splendeur de l’hôtel, c’était parce que j’avais déjà expérimenté la maison de Buchou. Les démons de haute classe, ils étaient vraiment quelque chose.

En avançant un peu depuis la zone d’attente, nous avons vu l’entrée du hall. Dans ce vaste et spacieux hall, beaucoup d’étudiants de l’Académie Kuou s’étaient déjà rassemblés.

Après l’heure de la réunion arrivée, chaque classe a commencé à faire l’appel et à confirmer leur nombre.

Tout le monde s’est assis par terre dans le hall en écoutant les annonces du professeur.

Cependant, Azazel et Rossweisse-san semblaient discuter de quelque chose entre eux…

Ah, c’était le tour de Rossweisse-san, et elle s’est levée devant les étudiants, que va-t-elle nous dire dont il faut prendre note ?

« Il y a une boutique à 100 yens dans le centre commercial souterrain de Kyoto. Si vous avez besoin de quelque chose, allez-y. On ne peut jamais être trop prudent avec son argent de poche. Si vous commencez à dépenser beaucoup pendant vos années d’étudiant, vous deviendrez un adulte peu fiable. L’argent, c’est ce qui fait tourner le monde. Si vous achetez tout ce que vous voulez, vous manquerez vite d’argent. Alors, contentez-vous de la boutique à 100 yens — la boutique à 100 yens est le trésor du Japon. »

La boutique à 100 yens !? Quel discours enthousiaste ! Et elle a déjà enquêté sur l’emplacement de toutes les boutiques à 100 yens !?

Rossweisse-san, même si tu as satisfait tes besoins fondamentaux grâce aux magasins à 100 yens du Japon, tu n’as pas besoin d’être aussi obsédée ! Il semble que les boutiques à 100 yens possèdent de nombreuses qualités auxquelles l’ancienne valkyrie est tombée amoureuse. Certes, elles sont assez bon marché.

Ah, Azazel-sensei se donne une tape sur le visage. La conversation avec Rossweisse-san a dû être terrible…

Alors que Rossweisse-san terminait précipitamment son discours, un autre professeur est monté pour faire des précisions finales.

Dès le premier jour, Rossweisse-san était très populaire auprès des étudiants. Non seulement elle était une beauté avec une attitude sérieuse, mais elle avait aussi une naïveté attachante. Les étudiants, masculins comme féminins, l’aimaient et l’appelaient « Rossweisse-chan. »

–Veuillez prendre note des points ci-dessus. Après avoir rangé vos bagages dans vos chambres, il y a des activités libres jusqu’à 17h, mais veuillez ne pas vous éloigner trop. Il est préférable de rester dans la zone autour de la gare de Kyoto. Veuillez revenir dans vos chambres d’ici 17h30.

Après avoir entendu toutes les annonces finales.

« Oui. »

L’ensemble des étudiants de deuxième année répondit. Et ainsi, nous avons terminé avec la vérification des présences dans le hall, ainsi que diverses rappels concernant l’hôtel et les activités de l’après-midi.

Tout le monde a pris ses bagages et a reçu ses clés auprès des employés à l’entrée du hall.

Les chambres étaient de style occidental, des chambres doubles. Comme j’étais le seul à ne pas partager, j’ai eu une chambre rien que pour moi ! Ce sera génial. Vois-tu, même lors d’une sortie, l’adolescence est une période délicate pour les garçons et chaque jour, quelque chose s’accumule… En pensant à cela, ce fut mon tour de recevoir la clé.

« Ise, c’est pour toi. »

Matsuda et les autres avaient déjà reçu leurs clés… mais j’étais le seul à la recevoir de la part d’Azazel-sensei.

Azazel-sensei riait doucement pour lui-même. Je savais que quelque chose n’allait pas, mais très vite, j’ai compris la réponse.

Les chambres où séjournaient les étudiants de Kuou étaient spacieuses, de style occidental, pour deux personnes, avec deux lits énormes et une vue complète sur le paysage autour de la gare de Kyoto depuis la fenêtre.

« Incroyable ! »

« Je me sens encore plus reconnaissant d’être admis à l’Académie Kuou ! »

Matsuda a crié de joie, tandis que Motohama était silencieusement touché.

Cette chambre était celle de Matsuda et Motohama. Alors, à quoi ressemblait la chambre qui me restait… Seule ma chambre était à un étage différent… J’ai commencé à avoir un mauvais pressentiment…

Deux étages au-dessus du étage des garçons, dans un coin, se trouvait une chambre clairement différente des autres, avec une porte coulissante de style japonais.

–En l’ouvrant…

« …C’est ma chambre… »

On m’a conduit dans une chambre individuelle d’environ la taille de huit tatamis. J’ai cligné des yeux. Une vieille télévision ainsi qu’une table ronde. Ce n’était pas le minimum standard ! Et pourquoi tout était si vieux et usé !

« Ah hahahahaha ! C’est vrai ! Seule cette chambre est de style japonais ! Et elle ne fait que la taille de huit tatamis ? Ah, comme c’est approprié pour Ise ! »

« Pas de lit, seulement des draps. Et un seul ensemble. Est-ce… le signe d’une allocation de ressources dans le budget du voyage ? »

Matsuda éclata de rire, tandis que Motohama essayait de ne pas rire en analysant calmement !

Merde ! Pourquoi ça doit être moi !

Est-ce la raison ? Parce que je sentais que ce n’était pas aussi luxueux que la maison de Buchou, suis-je puni !?

Toilettes et bain… Au moins, ils en avaient encore. Mais ce n’est toujours pas aussi agréable que ces chambres de style occidental luxueuses !

Des larmes montèrent à mes yeux. À ce moment-là, quelqu’un frappa.

« Ise-kun, es-tu là ? »

C’était Rossweisse-san, vêtue d’un survêtement. Elle s’est changée, hein ?

Je me suis approché de Rossweisse-san et j’ai chuchoté.

(Rossweisse-san ! Pourquoi diable suis-je le seul à avoir cette chambre…)

(Souffre-le, cette chambre a été préparée par Rias-san pour faciliter nos discussions.)

(Discussions ? Ah, à propos des affaires de diables ?)

(Oui, à peu près. Si quelque chose se passe à Kyoto, nous devons d’abord sécuriser un endroit pour tenir nos discussions. C’est pourquoi la chambre a été assignée à Ise-kun, qui était le seul à ne pas partager.)

Une chambre pour que nous, les diables, puissions tenir des réunions à Kyoto.

Donc, cette chambre était la pièce japonaise isolée qui remplissait cette fonction. Mais encore, cela ne doit pas forcément être ma chambre en particulier… Après tout, je veux profiter d’une chambre d’hôtel de style occidental luxueuse lors de ce voyage scolaire, comme tout le monde !

Cependant, comme je ne veux rien arriver pendant notre séjour à Kyoto, il serait préférable que cette pièce ne soit pas utilisée à ces fins.

(Endure, Ise-kun, s’il te plaît.)

Comme pour donner une leçon, Rossweisse-san posa sa main sur mon épaule et dit :

« De toute façon, je dois aller rencontrer les autres enseignants, donc ton temps libre commence maintenant. J’ai l’impression qu’il y aura beaucoup de problèmes pendant la période d’activités libres de l’après-midi… Ce n’est pas bon que tout le monde soit hypnotisé par Kyoto. »

« Oui. »

Nous trois répondîmes avec beaucoup d’enthousiasme.

« Maintenant, la première tâche est de localiser Azazel. Cet homme… s’est échappé une fois que les annonces dans le hall ont été terminées. …À cause de cela, le gouverneur de la Grigori… »

Rossweisse-san murmura pour elle-même en quittant la pièce. Azazel-sensei, il commence déjà à se cacher si tôt, hein. Avant le voyage, il disait « Maiko ![2] D’abord les maikos ! Ensuite, je dois me régaler de la cuisine de Kyoto ! » et planifiait des divertissements pour adultes. Comme prévu de la part de Sensei, il a déjà commencé à bouger !

Merde ! Moi aussi, je veux passer de bons moments avec les maikos !

Motohama sortit une carte de Kyoto et dit à moi, qui n’étais pas satisfait :

« Hé, Ise. Pendant la période d’après-midi libre, même si ce n’était pas prévu, allons à Fushimi Inari ? »[3]

« Fushimi Inari ? Ah, c’est vrai, c’est l’endroit avec plein de torii[4], n’est-ce pas ? »

Je me rappelai le paysage que j’avais vu à la télévision auparavant, les nombreux torii rouges.

« Exactement. C’est à un arrêt de la gare de Kyoto. Je viens de demander à un autre professeur, et il a donné son accord. »

« Eh, si on a déjà la permission du professeur, ce serait bien d’y aller. »

En entendant mon avis, Matsuda se frotta les yeux.

« Si on rate l’occasion de visiter les sites célèbres de Kyoto, ce n’est pas vraiment visiter Kyoto ! »

« Exact, alors invitons Asia et les autres ! »

Les deux acceptèrent rapidement ma suggestion.

» « Oui ! » »

Dans ce cas, allons rendre visite à Inari-sama cet après-midi ! C’était le vrai début de notre voyage à Kyoto !

Partie 3

La station Inari était à un arrêt de la gare de Kyoto, et après être descendus, nous avons pu voir le chemin de visite[5] menant à Fushimi Inari.

« Hé, regardez, Asia, Irina. Ces boutiques ont beaucoup de choses intéressantes à vendre. »

« Wa– tous ces petits renards mignons. »

« Ai-je assez d’argent de poche pour acheter des souvenirs ici ? »

À peine arrivés, le trio de l’église profitait déjà de l’atmosphère de Kyoto. Tandis qu’Asia et les autres bavardaient, ils semblaient n’être en rien différents de jeunes filles ordinaires.

« Le beau trio avec en toile de fond le paysage de Kyoto. Prenons une photo ! »

De côté, Matsuda en profite pour les photographier.

« Hé hé, et moi alors ? »

Kiryuu plissa les yeux en protestation.

En passant par le dernier torii, il y avait une grande porte. De chaque côté, une sculpture de renard ressemblant à un lion de pierre.

« …Statues d’exorcisme. Normalement, elles auraient une présence qui repousse des entités comme les démons, mais grâce aux passes, il n’y a pas de problème. »

Xenovia regarda le renard-lion en pierre en parlant.

« Sommes-nous vraiment sous surveillance ? »

Je pris la parole à propos du sentiment de dissonance que je ressentais depuis que nous avions quitté la gare. C’est vrai, j’avais l’impression que nous étions observés.

« Oui, bien sûr. Nous, démons et anges, sommes des entités étrangères pour les autorités ici. Bien que nous les ayons informés à l’avance, la surveillance reste nécessaire. »

Eh bien, cela a du sens. J’ai entendu dire que Kyoto est le centre des bizarreries surnaturelles japonaises. De leur point de vue, nous sommes des étrangers.

Avec une légère méfiance, nous sommes passés par l’entrée principale sans problème. En avançant plus loin, nous sommes arrivés dans la grande salle. En continuant, nous avons trouvé les escaliers menant au mont Inari. Nous avons pris des photos en avançant, et avons commencé notre prochain défi : grimper le chemin du mont à travers mille torii.

Nous marchions depuis une dizaine de minutes.

« …Hooo — ha… Attendez, attendez-moi… Pourquoi êtes-vous tous si énergiques… ? »

Motohama était à bout de souffle. Matsuda soupira en parlant depuis les marches au-dessus.

« Hé hé, Motohama. C’est honteux. Même Asia-chan et les autres vont bien. »

Puisque Matsuda était en réalité assez athlétique, ce niveau d’effort n’était rien pour lui.

Après tout, nous sommes des démons, donc nos capacités de base sont forcément supérieures à celles des humains normaux. Sans parler du fait que nous nous entraînons régulièrement, donc ce genre de chose est un jeu d’enfant. Quant à moi, en raison de l’entraînement d’été en pleine nature montagneuse, ce niveau d’effort ne perturbe même pas ma respiration.

…Tannin-ossan, je peux grimper ce genre de montagne sans ressentir la moindre fatigue. Je remerciai l’ancien Roi Dragon qui est maintenant dans le Monde Souterrain.

Nous faisions une pause à mi-chemin dans de petites boutiques, tout en poursuivant le défi qu’était le mont Inari. Motohama était complètement à bout de souffle à ce moment-là.

« Oh oh, quelle vue magnifique. »

« Oui, trop merveilleuse. »

« Alors, prends une photo. Au fait, est-ce que les écoles locales de cette région utilisent ce chemin de montagne pour courir ? Mais il semble qu’il n’y ait pas de coureurs aujourd’hui. »

Xenovia et Asia étaient touchées par le paysage du flanc du mont Fushimi Inari, tandis que Kiryuu montrait sa connaissance en prenant des photos du panorama.

Cependant, il y avait vraiment des tonnes de torii rouges, peu importe jusqu’où nous avancions. Sur eux étaient inscrits les noms d’entreprises ou de boutiques. Ils devaient faire des offrandes aux divinités de Fushimi Inari pour exaucer leurs vœux.

J’ai toujours pensé que si tu visites une montagne, tu dois atteindre le sommet. C’est ce que j’ai appris lors de mon entraînement en montagne.

Si tu grimpes une montagne, grimpe jusqu’au sommet ! Quelque chose comme ça.

« Désolé, je vais d’abord aller au sommet. »

J’ai informé les autres, puis j’ai couru en haut des escaliers à toute vitesse.

Ah, si j’étais encore humain, gravir cette montagne m’aurait tué. Après être devenu un démon et avoir suivi un entraînement sans relâche, c’était tellement facile.

J’ai essayé autant que possible de ne pas déranger les autres touristes, et j’ai continué à monter les marches. Et puis, j’ai atteint le sommet.

…Au sommet de la montagne se trouvait un vieux sanctuaire.

Oui, c’était le sommet ? Honnêtement, le chemin bifurquait vers d’autres directions en cours de route. Il doit y avoir d’autres endroits à visiter.

En raison de la végétation dense, il y avait à peine de soleil, et j’étais entouré d’une légère ombre.

Le bruit de froissement…

Le vent soufflant à travers les arbres. On aurait dit que c’était désert. À part moi, il n’y avait pas une seule âme. Que devrais-je faire ensuite ?

Laisser une offrande à ce sanctuaire, puis redescendre, tout le monde doit être déjà en haut maintenant.

Je me suis tourné vers le sanctuaire et ai frappé des mains.

« Laissez-moi voir et toucher des seins tout le temps ! Aidez-moi à trouver une petite amie ! Aidez-moi à faire des choses érotiques avec Buchou et Akeno-san ! »

En terminant cette prière sans honte mais sincère, et en me préparant à partir—

« …Pas de Kyoto ? »

Une voix se fit soudain entendre. En remarquant les présences autour de moi…

Ah, il semble que je sois entouré ? Il y avait clairement de nombreuses présences inhumaines.

…Pas très fort individuellement, mais ils sont nombreux. Heh, je ne savais pas que j’avais déjà affiné mes sens à ce point ! Quoi qu’il en soit, dommage que je n’aie rien senti jusqu’à ce que je sois entouré…

Alors que je me préparais à prendre une posture, ce qui est apparu devant moi — c’était une très mignonne petite fille en tenue de prêtresse.

« …Une fille ? »

Ses cheveux blonds brillants, ses deux iris étaient aussi de couleur or. Elle semble avoir l’âge d’une jeune élève de primaire.

Mais clairement pas humaine d’après ce qu’il y a sur sa tête.

— Oreilles d’animal.

Similaires à celles de Koneko, mais ne semblaient pas être celles d’un chat. La masse poilue derrière elle doit être la queue ! Un youkai chien ? Non, puisque c’est Fushimi Inari, ça doit être un renard ?

Au fait, pourquoi le renard-sama est-il venu vers moi ? Parce que je suis un diable ? Mais dans le bus…

Le sentiment d’être observé pourrait-il venir de ces gars ?

Ha ! Mon souhait lié à la poitrine était-il interdit !? Juste au moment où je me perdais dans des pensées aléatoires, la fille aux oreilles d’animal me lança un regard furieux, en grinçant des dents de rage, et cria :

« Étranger ! Comment oses-tu… ! Attaquer ! »

Sur l’ordre de la fille, plusieurs compagnons avec des ailes noires et des têtes de corbeau sortirent des arbres, habillés comme des ermites de montagne. Il y en a aussi d’autres avec des masques de renard qui s’habillent comme des prêtres.

« Oh oh oh ! Qu’est-ce que c’est ! Ce sont des karasu-tengu[6]…? Des renards ? »

Ces adversaires pour la première fois m’ont vraiment surpris. Sans me laisser de répit, la jeune fille me pointa du doigt et cria :

« Rends ma mère ! »

Les tengu et les prêtres renards commencèrent à attaquer !

J’ai instantanément matérialisé mon gant, et esquivé leurs attaques ! Ce niveau n’est pas trop difficile à gérer !

« M-mère ? De quoi tu parles ? Je ne sais pas qui est ta mère ! »

J’ai rugi contre la fille. Je ne sais vraiment pas ! À propos de sa mère, comment pourrais-je savoir si je viens d’arriver à Kyoto !

Cependant, la fille ne semble pas écouter !

« Ne mens pas ! Mes yeux ne peuvent pas être trompés ! »

Je ne mentais pas ! Qu’est-ce que c’est, je viens juste d’arriver à Kyoto et ça se passe comme ça !

Bien que je veuille m’échapper, le bâton d’un tengu s’abattit violemment sur moi. Vais-je être frappé !?

Juste au moment où je me préparais—

Clang !

Celui qui bloqua le bâton de l’adversaire était —

« Quoi de neuf, Ise ? »

« Qu’est-ce que c’est, des youkai ? »

Xenovia et Irina sont arrivées !

Les deux portaient des épées en bois qu’elles ont dû acheter dans des boutiques de spécialités locales. Asia est également arrivée un peu plus tard.

En voyant que nous étions tous les quatre rassemblés, la jeune fille et son groupe montrèrent leur surprise, mais devinrent instantanément encore plus en colère.

« …Je vois, vous êtes tous ceux qui… ma mère ! Impardonnable ! Démons impurs ! Vous avez souillé ce lieu sacré ! Je ne vous pardonnerai pas ! »

…Aucune chance de parler ! Ses décisions unilatérales étaient tellement frustrantes !

Si c’est le cas, laissez-moi endurer une telle situation !

« Asia ! As-tu la chose que tu as reçue de Buchou ? »

« Oui ! »

En entendant ma question, Asia sortit de sa veste une carte gravée du sceau de Gremory.

Si quelque chose arrivait à Kyoto, cette carte d’identification pourrait remplacer l’absence de Buchou et m’autoriser à faire la promotion. Asia avait spécifiquement obtenu la carte de Buchou avant le voyage.

La raison pour laquelle Asia la tenait était qu’il était préférable qu’elle soit portée par quelqu’un qui restera avec moi tout au long du voyage. C’est vrai, Asia et moi serons ensemble tout le temps pendant ce voyage scolaire !

« Transforme ! T-ce… »

Reine ! Bien que je le veuille, je devais me familiariser avec les autres pièces par l’expérience du combat ! De plus, Fushimi Inari était un site célèbre, il valait mieux ne pas utiliser une pièce trop destructrice.

Buchou m’a aussi rappelé : « Écoute bien, Ise. Ne détruis pas Kyoto. Même en ignorant la colère des autres factions, le monde des démons cherchera aussi à en assumer la responsabilité. Tu dois chérir mon cher Kyoto ! »

Comment puis-je endommager l’endroit préféré de Buchou ?

« D’accord, promotion de Cavalier ! »

Alors que la puissance coulait dans mon corps, je me suis senti plus léger ! Si je joue à cache-cache, cela ne endommagera pas Fushimi Inari-taisha, n’est-ce pas ?

Pour l’instant, utilisons trente secondes de Boost !

[ Explosion !! ]

La puissance du Sacred Gear s’est activée ! C’est bon alors !

Xenovia et Irina brandissaient des épées en bois. Mais ces deux-là peuvent encore causer des destructions avec seulement des armes en bois, je ferais mieux de leur rappeler.

« Xenovia, Irina, bien que je n’aie pas encore compris la situation, rappelez-vous que c’est Kyoto. Même si l’attaque était injustifiée, ce serait mauvais si nous leur faisions du mal ou si nous endommagions les environs. Autant que possible, les repousser suffit. »

« « Compris » »

Les deux ont immédiatement acquiescé.

Crac !

Les compagnons de la jeune fille ont attaqué tous en même temps !

Xenovia et Irina ont utilisé leurs épées en bois pour les faire tomber, brisant les armes de leurs ennemis en les battant. J’ai aussi gardé Asia en surveillant leurs attaques rapidement et en leur donnant des coups de pied pour les repousser.

Oui ! Moi, Xenovia et Irina, nous allons les vaincre ! Hehehe ! Je peux sentir les résultats de mon entraînement ! Mes mouvements sont de loin bien plus rapides qu’eux !

Pour expérimenter le Chevalier à travers le combat ! Je dois m’améliorer chaque jour !

Sentant qu’ils ont perdu l’avantage, les attaquants commencent à battre en retraite.

La fille nous a lancé un regard haineux et a levé la main.

« …Retraite. Nous n’avons pas assez d’hommes pour les battre. Mince, créatures du mal. Je vous ferai rendre la mère ! »

Laissant ces mots derrière elle, la fille et ses suiveurs ont disparu comme un vent.

…Vraiment, qu’est-ce qui vient de se passer !

Libérés de l’état de combat, nous nous sommes interrogés sur la raison soudaine de cette attaque mystérieuse.

— Kyoto.

J’ai ressenti une prémonition qu’il allait se passer quelque chose de désagréable.

Partie 4

— La première nuit.

« Merci pour le repas ! »

Nous avons dîné à l’hôtel. C’était un festin somptueux de cuisine de Kyoto. Du tofu bouilli, c’était vraiment délicieux ! La peau de tofu était si tendre et douce… Les légumes de Kyoto étaient aussi exceptionnellement savoureux.

— Enfin, nous avons pu souffler un peu.

Après l’attaque, nous avons rapidement rejoint Matsuda et les autres après avoir terminé la visite de Fushimi Inari tout en restant vigilants. Face à notre attitude solennelle, Matsuda et les autres ont montré une expression perplexe.

Après notre retour, nous avons fait rapport à Azazel-sensei et Rossweisse-san. Tous deux étaient très perplexes.

« Pourquoi avons-nous été attaqués à Kyoto ? » — C’était le point le plus difficile à comprendre.

Le fait que nous, démons, visitions Kyoto en tour, aurait dû être communiqué aux dirigeants de cet endroit à l’avance.

Sensei a dit qu’il allait vérifier à nouveau. Bien que j’hésite à faire un rapport à Buchou, j’ai été dissuadé par Sensei qui a dit : « puisque nous n’avons pas encore clarifié ce qui s’est passé exactement, ne lui cause pas d’inquiétudes inutiles. »

C’est vrai, nous avions trop peu d’informations pour faire un rapport à Buchou.

…Au fait, où sont passées mes possibilités après avoir volé loin de moi…

Je ferais mieux de faire aussi un rapport à Sensei.

S’ils reviendront un jour vers toi, alors attendre est une solution. Sois simplement patient pendant la durée du voyage. Cependant, je vais demander à certains de mes subordonnés ici de veiller et de faire un rapport sur tout ce qui correspond à ta description.

répondit Sensei.

Oui oui, penser que tant de choses se sont passées à Kyoto après notre arrivée… Ensuite, concernant ces affaires, laissons-les aux supérieurs pour qu’ils s’en occupent.

Après avoir fini le dîner, je me suis rassemblé avec le duo de pervers et les filles pour parler du programme de demain, puis je suis allé traîner un peu dans la chambre de Matsuda et Motohama.

Ensuite, en rentrant dans ma chambre, je me suis reposé sous la couverture pendant un peu plus de dix minutes.

–C’était le moment.

Je me suis levé et j’ai doucement ouvert la porte. En observant les environs, personne ne se trouvait là.

Oui ! J’ai rapidement quitté la chambre prudemment et j’ai ouvert la porte de l’échappatoire d’urgence.

…C’était maintenant que les bains publics étaient en service ! Moment de l’espionnage ! Ces filles qui me regardaient toujours de haut ! Kukukukuku ! Laissez-moi savourer vos corps nus comme si je les léchais avec ma langue !

Je ne pouvais m’empêcher de sourire. Mon désir débordant m’a poussé dans les escaliers.

À ce moment, une silhouette faisait la garde sur la plateforme reliant la salle de bain féminine à l’échappatoire d’urgence —

En regardant bien, c’était Rossweisse-san. Elle m’attendait dans son survêtement.

Hoo… j’ai souri avec autodérision.

Ils ont finalement deviné mes intentions — mon grand plan d’espionnage.

« Depuis le début, nous savions déjà que tu viendrais à la salle de bain pour espionner. »

Rossweisse-san a préparé sa posture.

« En tant que professeur, je protégerai la nudité des filles de ma vie ! »

Je suis descendu lentement les escaliers et j’ai parlé calmement.

« Rossweisse-san… Même si nous sommes collègues, c’est la seule chose à laquelle je ne peux pas faire de compromis. — Je dois espionner la salle de bain des filles. »

Alors que nous entrions dans la zone de frappe de l’autre, nous nous sommes arrêtés, avons regardé l’un l’autre et —

« Ha– »

Claques, claques !

Rossweisse-san et moi avons commencé à nous battre sur la sortie de secours !

Puisque c’était l’hôtel, nous ne pouvons pas utiliser d’attaques puissantes. C’était un combat de magie et de coups à petite échelle.

Sans Balance Breaker, je n’ai vraiment aucune confiance en ma capacité à battre Rossweisse-san dans un combat sérieux. Cependant, c’était différent puisque Rossweisse-san ne pouvait pas utiliser toute sa magie puissante à l’intérieur de l’hôtel.

J’ai matérialisé Boosted Gear et lancé plusieurs mini Dragon Shots pour dévier la magie de glace de Rossweisse-san.

Huhuhu, tu ne peux pas utiliser de magie de feu ou explosive ici !

Même lorsque le Dragon Shot a été brisé, je pouvais cracher du feu de ma bouche pour faire fondre instantanément ces flèches de glace ! Après tout, je suis un dragon, ce genre d’attaque thermique est dans mes capacités !

« Hmph ! Tes attaques sont aussi puissantes que jamais ! Tant que ça concerne le sexe, tu peux augmenter ta puissance à ce niveau… ! Quelle ridicule ! »

« Si cela me permet de voir les corps nus des filles de ma classe, je me battrai volontiers jusqu’à la mort avec toi aujourd’hui ! »

« Quel niveau de perversité est-ce ! Toi ! Tu ne devrais pas être satisfait de voir et de toucher les corps nus de Rias-san et Akeno-san presque tous les jours ? »

« C’est ça ! C’est ça ! »

« Quoi ! Ce dragon playboy pervers est irrécupérable ! »

Vraiment ? Moi, un playboy ? Depuis le début, j’ai toujours eu l’impression que ce sont les filles qui jouent avec moi à la maison…

« Au fait, même si tu passes au-dessus de moi, il y a les filles de Sitri en deuxième année qui te surveillent. En dernier recours, nous laisserons même Saji réveiller le Dragon Roi pour t’arrêter. — Quoi qu’il en soit, tu ne regarderas pas dans la salle de bain des filles. »

Comment cela peut-il être ! Une telle formation défensive a été préparée ! On dirait que mes plans pour espionner la salle de bain des filles ont été vus dès le début ! Quelle fiabilité de la part de Rossweisse-san et des serviteurs de Sitri !

Au fait, laisser Saji se transformer en Roi des Dragons pour m’empêcher d’espionner, à quel point pensent-ils que je suis dangereux ! ? Amener Vritra pour arrêter le Sekiryuutei de regarder, c’est ça !

« Allez, faites un effort ! Si vous ne vous détendez pas, vous n’aurez jamais de petit ami ! »

En entendant mes mots, Rossweisse-san est soudainement devenue très contrariée.

« Garçon, garçon, garçon, garçon, garçon, garçon, garçon, garçon, garçon, petit ami, c’est sans importance ! Après, après, après tout je suis toujours la vieille vierge ancienne valkyrie ! Je veux aussi faire des choses érotiques avec un petit ami beau et prometteur !!!! »

Alors que Rossweisse criait, tout son corps commença à dégager une puissance magique !

Craquement ! Craquement !

L’escalier de secours tremblait violemment !

Oh non ! En raison de ces mots piquants, la pression de Rossweisse-san s’intensifiait à un rythme alarmant. Ses yeux pleins de larmes, j’ai dû toucher un interrupteur interdit ! À ce rythme, l’escalier sera détruit ! Je vais aussi mourir !

Si c’est le cas, tant pis ! Je vais utiliser « ça » pour l’arrêter !

« Je ne te pardonnerai pas ! »

Rossweisse-san libéra la foudre qui zigzagua dans tout l’escalier de secours !

À peine esquivant l’attaque magique de Rossweisse, je réduisis la distance. J’ai encore été un peu choqué mais je dois endurer !

Pendant ce temps, j’ai porté mon imagination au maximum, concentrant le pouvoir démoniaque dans mon esprit.

…Oui ! Que l’imagination devienne délire ! Et que la puissance stockée soit libérée du Sacred Gear !

[ Explosion !! ]

Préparations terminées ! J’ai enlevé le haut de mon uniforme de sport et l’ai lancé en avant ! Obstruant sa vue en un instant ! Elle ne saura pas ce qui arrive !

« Juste ce niveau ? »

Rossweisse-san utilisa la magie du vent pour souffler les vêtements — mais une ouverture fut créée en un instant ! Ne sous-estime pas mes actions lubriques ! Rossweisse-san réagit à mon faux mouvement, et en la dépassant, enfin — j’ai touché ses vêtements !

« Se déchirer ! Dress Break ! »

En injectant de la magie dans les vêtements de Rossweisse-san, ils furent instantanément déchirés !

Dress Break réussi ! Enfin, même Rossweisse-san a succombé à cette technique !

Oh oh ! Quelle silhouette magnifique ! En fait, c’est la première fois que je vois le corps nu de Rossweisse-san ! Ces beaux seins me touchent profondément ! Trop incroyable ! Les seins de Buchou sont aussi très beaux, mais que ce soit la forme générale ou les tétons, les seins de Rossweisse-san sont excellents à tous points de vue ! De belles jambes associées à une taille fine, une silhouette élancée, c’est comme une œuvre d’art !

Rossweisse-san se mit à pleurer. Ai-je… été trop loin… ?

« Ooh, ooh… »

« Désolé. C’était un accident. »

Contre mes excuses, Rossweisse-san pleura de rage.

« Tu crois que des excuses résolvent quelque chose !? Ce survêtement a été acheté pour 980 yens en solde ! Il faudrait au moins tripler ce prix pour le remplacer maintenant ! La brassière et le pantalon ont aussi été achetés en promotion ! »

Elle est en colère à cause de ça ! ? Par rapport au fait d’être vue nue, ruiner des vêtements est plus frustrant ! ? Vraiment, c’était la vieille valkyrie bon marché et râleuse !

« Ah ! Iyaaah ! Je ne peux plus me marier ! »

Finalement, en le remarquant, Rossweisse-san se couvrit les parties intimes avec ses mains ! Je ne sais pas comment réagir face à cette inversion totale des préoccupations !

« Tu ne t’en es aperçu que maintenant ! ? »

« Quoi, tu ne t’en étais rendu compte que maintenant ! Ruiner des vêtements, c’est tellement du gaspillage ! Ton Dress Break est totalement néfaste pour l’environnement ! En plus, ton appétit sexuel est trop fort ! Tu utilises aussi des tonnes de mouchoirs, n’est-ce pas ? En tant que professeur, je ne peux pas te pardonner ça ! S’il te plaît, respecte les ressources naturelles ! »

Être sermonné sur le respect des objets endommagés par Dress Break ! C’est la première fois que cela arrive !

Et à propos de l’appétit sexuel et de me prévenir d’utiliser des mouchoirs ! Eh bien, c’est vrai, pour un lycéen au sommet de la puberté, les mouchoirs deviennent…

Madame Rossweisse est vraiment une personne avare — non, non, très respectueuse de l’environnement !

Une vierge valkyrie qui adore faire du shopping dans des magasins à 100 yens, comme une grande sœur qu’on ne peut s’empêcher de trouver malheureuse.

« C’est la première fois qu’on me fait la leçon à ce sujet ! Je suis vraiment désolé ! Je m’excuse ! »

Maintenant que la situation en était là, il n’était plus temps de jeter un coup d’œil aux toilettes des filles. À ce moment, une silhouette s’approcha de moi. C’était—

« Ah, désolé de troubler votre plaisir au moment culminant, toutes mes excuses. »

Azazel-sensei. Ses yeux à moitié ouverts, il secouait la tête face à la scène incroyable qui se déroulait devant lui.

« Azazel-sensei ! P-Pourquoi êtes-vous ici ? »

« Oh, nous avons été convoqués. Au restaurant japonais à proximité. »

Convoqués ? Qu’est-ce que cela signifie ? Ils sont déjà dans un restaurant à proximité ?

« Qui est-ce ? »

Sensei esquissa un sourire en coin à ma question.

« La très mignonne Maou shoujo sama. »

Partie 5

Nous, le groupe Gremory, plus Irina, sommes sortis discrètement de l’hôtel et avons suivi Azazel-sensei jusqu’à un restaurant au coin de la rue.

« …Le restaurant ’Dairaku’, donc Leviathan-sama se trouve dans ce genre d’endroit. »

Oui, il semblait que Serafall Leviathan-sama était entrée à Kyoto.

Nous, ainsi que Sensei, avons reçu l’invitation de Leviathan-sama.

À ce moment-là, en traversant le chemin rempli d’une atmosphère japonaise traditionnelle, une seule pièce apparut.

En ouvrant la porte — Serafall-sama nous attendait tranquillement, assise en seiza, portant un kimono glamour.

« Bonjour ! Sekiryuutei-chan, et serviteurs de Rias-chan, ça fait longtemps ! »

Leviathan-sama nous accueillait toujours avec une telle joie et enthousiasme.

Le kimono lui allait très bien. Ses très longues cheveux étaient attachés aujourd’hui pour assortir le kimono.

« Oh, Hyoudou et vous autres. »

Saji et les autres filles de la deuxième année de Sitri. Elles étaient venues en premier, hein.

« Oui, Saji. Comment va Kyoto ? Où êtes-vous allé cet après-midi ? »

« Nous sommes au Conseil des Étudiants. Nous avons passé tout l’après-midi à aider les professeurs. »

Saji soupira en parlant. C’était vraiment difficile pour eux. Mais en tant que membres du Conseil des Étudiants, ce n’était pas grave.

Cependant, avec la Knight Meguri-san, la Rook Yura-san, et les Bishops Hanakai-san et Kusaka-san, il y avait vraiment beaucoup de belles filles diables parmi les secondes années là-bas. …Cela rend la position de Saji comme le seul garçon du Conseil plutôt enviable.

« La nourriture ici est vraiment bonne. Surtout, les plats de poulet sont exquis. Sekiryuutei-chan, toi et Saji-kun, vous devez vraiment manger à votre faim. »

Nous n’avions à peine pris place que Leviathan-sama commandait déjà d’autres plats comme une furie. Mais nous venions juste de dîner…

Ah, mais alors, en goûtant un morceau dans ma bouche, ce goût délicieux me donnait envie de tout manger. Il semble que tout le monde ressentait la même chose.

« Alors, pourquoi Leviathan-sama est-elle venue dans ce genre d’endroit ? »

À ma question, Leviathan-sama prit une pose de kiraboshi et répondit.

Je suis venu ici pour assurer la coopération des forces youkai de Kyoto.

Comme prévu de la personne en charge des affaires étrangères, elle faisait son devoir avec diligence. Donc, négocier avec les forces youkai.

Mais alors Leviathan-sama posa ses baguettes, son visage mignon fronçant les sourcils.

« Mais… Il semble qu’il y ait une situation inhabituelle. »

« Une situation inhabituelle ? »

À ma question, Leviathan-sama répondit.

« Selon les rapports des youkai de Kyoto, leur chef, le kyuubi, a disparu il y a quelques jours. »

Une fois que j’ai entendu ses mots, les événements de la journée ont traversé mon esprit.

— Rends-moi ma mère !

Les paroles de la jeune fille résonnaient clairement dans ma tête. Le kyuubi n’était-il pas le fameux renard à neuf queues ? Il apparaissait très souvent dans les mangas.

« — Et donc cela signifie… »

Supposant qu’elle comprenait ce que j’allais dire, Leviathan-sama hocha la tête.

« Oui. J’ai entendu ton rapport d’Azazel-chan. Je crains… que ce soit la situation. »

Azazel but à grandes gorgées et vida son alcool, puis dit :

« Donc, le chef des youkai a été enlevé. Les responsables — »

« Très probablement, c’est la Khaos Brigade. »

conclut Leviathan avec le plus grand sérieux.

L’organisation terroriste est-elle venue ici ?

Cette fille aux oreilles d’animal — la mère de la fille kyuubi a été enlevée par eux. C’est pourquoi nous avons été pris pour des complices des ravisseurs et attaqués.

« Vous, vous, dans quoi vous êtes encore mêlés cette fois ? »

Les yeux de Saji commencèrent à clignoter légèrement. Désolé Saji, nous ne cessons de nous mettre dans toutes sortes d’ennuis !

« Vraiment, m’occuper de ces enfants pour le voyage est déjà assez fatiguant. Quelle nuisance, ces terroristes. »

Sensei cracha ces mots avec mépris. Hé, tu n’allais pas t’amuser avec la maiko de toute façon… ?

Leviathan-sama versa une autre tasse à Sensei et poursuivit.

« Quoi qu’il en soit, cette situation ne peut pas être divulguée. Nous devons la résoudre nous-mêmes. Je continuerai à essayer de faire coopérer les youkai. »

« Compris. Je vais agir seul. Vraiment, ces terroristes qui apportent leurs ennuis jusqu’à Kyoto. »

Azazel but une autre tasse et jura. Sans aucun doute, c’était à cause de ces terroristes qui lui avaient fait perdre l’occasion d’aller jouer avec la maiko.

Ce n’était que le premier jour du voyage, et les choses sont devenues si graves… Que devions-nous faire ? Honnêtement, cela ne pouvait plus vraiment être appelé un voyage… Non, non, précisément parce qu’il s’agit du précieux voyage scolaire des lycéens, nous devons essayer autant que possible de profiter de la visite.

Cependant, puisque nous étions les serviteurs de Gremory, et des démons, nous sommes contraints par l’impulsion d’éviter l’inaction.

« Ummm, alors ce que nous devons faire, c’est… ? »

Alors que je demandais avec appréhension, Sensei souffla et força un sourire.

« De toute façon, vous devriez tous profiter de votre voyage. »

« Eh, mais… »

Sensei commença à me caresser la tête avec sa main.

« Si quelque chose arrive, je vous appellerai. Cependant, c’est votre précieux voyage scolaire, n’est-ce pas ? Nous, les adultes, essaierons de gérer la situation autant que possible. Alors, profitez simplement de Kyoto pour l’instant. »

…Sensei. Les paroles de Sensei me touchèrent profondément.

Quel filou. Le gouverneur qui agissait toujours de manière si négligée, disait des mots si cool dans cette sorte de situation.

Comme nous ne voulions pas augmenter leur charge, nous avons décidé de poursuivre notre visite touristique.

Et nous ne pouvons même pas en rendre compte à Buchou… Mais si quelque chose se produit, je prendrai des mesures.

Je protégerai Kyoto que Buchou aime.

Notes et références du traducteur