Chapitre 30
====================

La vie 2 : La visite de la classe commence

« Ise. Asia-chan. Je viendrai plus tard avec Otou-san. »

Ma mère est pleine d’enthousiasme depuis ce matin. Ce n’est pas grave si tu ne dis pas ces choses devant l’entrée, mais plus que moi, elle semble vouloir voir comment est Asia. Elle a dit que même mon père a pris des vacances payées.

Eh bien, puisque mes parents adorent Asia comme leur propre fille, ils voudront la voir.

La personne en question, Asia, répond par un « Oui ! » et un énorme sourire qui étire tout son visage.

La « Famille » qui vit avec toi viendra, mais Asia a été si heureuse et attendait ce jour.

Et voilà, c’est le jour de la visite.

On dit que c’est une visite en classe, mais en réalité, c’est plus une journée portes ouvertes. Il est normal que les parents viennent, mais il est aussi tout à fait acceptable que des élèves du collège viennent voir comment se déroulent les cours. Il est possible que les tuteurs de ces élèves du collège viennent aussi faire une visite ; c’est un événement assez ouvert.

Non seulement nos parents, mais aussi parce que les Kouhais de la division collège de Kuou Academy viendront visiter, nous, de la division lycée, sommes excessivement nerveux, car nous ne voulons pas répondre de travers devant les kouhais. [1].

« …… Je ne suis pas intéressée. »

Tout en soupirant, Buchou dit cela. Elle semble d’une manière ou d’une autre ne pas aimer la visite en classe. Bien que son père et Sirzechs-sama viennent, il semble que même Buchou déteste que sa famille voie à quoi ressemble sa classe. Si deux hommes aux cheveux cramoisis visitent la classe, cela deviendra un sujet de discussion brûlant.

Je compatis sincèrement avec toi.

Cette fois, pour mes parents, au-delà de moi, c’est aussi Asia, donc je vais assister à la classe comme d’habitude.

Nous nous dirigeons vers notre salle de classe après avoir dit au revoir à Buchou à l’entrée de l’école.

Dès que je me suis assis à ma place, Matsuda et Motohama se sont approchés.

« Est-ce que tes parents viennent, Ise ? »

« Oui. En fait, mes deux parents ont dit qu’ils venaient voir Asia. »

Matsuda hoche la tête fortement en réponse.

« Ah, je comprends. Si Asia-chan est la fille de quelqu’un, alors tu voudrais la voir à tout prix. »

C’est vrai. Si j’avais une petite sœur comme Asia, je la chérirais. Non, en fait, elle est comme une sœur. Et je la chéris aussi.

« Ce genre de chose est une première pour moi, alors je suis vraiment excité. »

Asia semble être complètement excitée du fond du cœur. Oui, si je peux voir Asia excitée, cela suffit à me rendre heureux.

« Ise. »

Avant que je ne m’en rende compte, Xenovia s’est approchée de notre groupe.

Honnêtement, Xenovia est aussi populaire parmi les garçons. Puisqu’elle est aussi une bishoujo. Peut-être parce que ses capacités physiques sont aussi bonnes, elle est populaire aussi parmi les filles.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Xenovia ? »

Xenovia baisse la tête en réponse à ma question.

« Désolée d’avoir dit ce genre de chose soudainement l’autre jour. »

Ce genre de chose, ah, c’est à propos de ça. À propos de faire des enfants. Donc elle est venue s’excuser pour ça.

« Je parlais sans réfléchir à toi. »

Oui, en fait, j’avais peur. Parler soudainement de faire des enfants. Non, si je peux faire des trucs ecchi, alors s’il te plaît, laisse-moi le faire. Avoir Xenovia comme partenaire, je suis totalement d’accord ! Mais l’ordre est complètement inversé.

« Faire ce genre de choses soudainement, c’est difficile après tout, je pense. »

Oui, oui. Comme ça, tout simplement. Pour l’instant, nous devrions améliorer nos relations au point de pouvoir faire des trucs ecchi.

« C’est pourquoi —- »

Xenovia sort quelque chose de sa poche —- attends, c’est quoi !?

« D’abord, nous devrions pratiquer en utilisant ceci. »

Xenovia ouvre une chose emballée dans une petite pochette devant mes yeux —– un préservatif.

Tous les yeux de la classe étaient fixés sur la chose que Xenovia tenait.

« ……… I-IdiotoooooooooooooooooooooooooooooooOOOOOT ! Qu-Qu’est-ce que tu sors devant tout le monde !? »

Je suis troublé. C-C’est évident, dans ce genre de situation !

C’est-à-dire, elle ! C’est un objet extrêmement sensible à montrer à des lycéens qui sont à un moment délicat ! Plus précisément, c’est totalement mal de le sortir à l’école !

Immédiatement, la classe devint bruyante. Hé, ils ont vu ça ! Plus précisément, je me délecte de toute cette attention !

« Dans le monde dans lequel j’étais, il y avait des disputes sur l’utilisation de ceci, mais le mettre en place au Japon serait plus pratique en suivant le modèle du pays après tout. »

Ce n’est pas important ! Faites quelque chose face à cette ambiance ! Tout le monde dans la classe me regarde, toi et moi, avec des regards étranges, tu sais !?

« Être regardé de cette façon, toi et moi… Ce n’est pas mauvais pour moi, je pense, mais pense au moment et à l’endroit ! »

À ma réponse, Xenovia incline la tête, elle semble ne pas bien comprendre.

Ce n’est pas bon ! Elle est comme Asia au début, elle vit dans un monde séparé de cette société !

« C’est bien que Asia l’utilise aussi. Un rapport sexuel non prévu pourrait vous faire du mal à tous les deux. La relation entre hommes et femmes est difficile. »

Avec cela, Xenovia tendit un morceau à Asia. « ? » Asia avait un regard interrogatif mais les lunettes perverses de Kiryuu, sans laisser passer un seul cheveu, continuaient de chuchoter à Asia.

Soudain, Asia se mit à rougir.

« ……Uuh. »

Ah ! Asia s’évanouit après que sa tête devint complètement rouge !

« Quoi quoi ? Hyoudou va encore devenir quelque chose d’incroyable ? »

Avec tout son intérêt, en brillant ses lunettes, la fille érotique Kiryuu demande.

« Mais, je me demande si c’est bon. Si tu couches avec Xenovia, alors Asia va—-. »

« Kiryuu-saaaaan ! S’il te plaît, arrêteeeee ! »

Ooh ! Asia, qui venait de se réveiller, couvre la bouche de Kiryuu. D’une manière ou d’une autre, elle semblait être dans un état d’urgence maximal, mais à propos de quoi ?

« Bon sang, Asia. Je te l’ai dit, hein ? Si tu ne te mets pas en marche bientôt, Hyoudou va devenir quelque chose de problématique. Il y a beaucoup d’ennemis redoutables autour de lui, tu sais ? Si tu tergiverses, avant que tu ne t’en rendes compte, il pourrait être mangé. Tu n’aimerais pas ça, hein ? Un homme avec l’odeur d’une autre femme. »

« Aïe ! Pourquoi Kiryuu-san continue-t-elle à me lancer des explosions comme ça… »

« Je m’inquiète. Tu es d’accord pour que je sois ton seul allié, hein ? Je suis d’accord pour une ambiance propre aussi, mais tu dois faire ce que tu dois faire parfois ! Même toi, Asia, tu es mûre pour être mangée ! »

« Suis-je assez mûre pour être mangée ? »

C’est ce que Asia m’a demandé. Euh… sérieusement, c’est quoi cette histoire ? Je ne comprends pas le sens de leur conversation… ?

« O-Oui. Peut-être que tu es assez mûre pour être mangée ? »

Je réponds en étant perplexe.

« N’est-ce pas génial, Asia ! Tu vas être mangée ! »

Kiryuu est remplie d’une émotion profonde. Quoi ? Quoi ? Hé, ne me laisse pas derrière et continue la conversation !

« Putain ! Asia-chan va être mangée ! »

« Ce sera quelque chose de génial… « Asia-chan du comité » nous devons organiser une réunion d’urgence avec nos camarades et prendre des mesures ! »

Motohama et Matsuda avaient aussi l’air étrange. Ils tremblaient fortement !

« Il y a quelque chose qui ne va pas dans le monde si Ise est populaire ! »

Matsuda le crie dessus. Bon sang, je ne comprends pas.

« Montre-moi un peu ta main. »

Kiryuu prend ma main et brille ses lunettes.

« ……C’est suffisant, tu as coupé tes ongles assez profondément. »

« -C’est ça ? »

Pourquoi te soucies autant de mes ongles ?

« Ces hommes qui coupent rapidement leurs ongles jouent intensément avec des femmes, d’après ce que j’ai entendu. —-Oui, pour palper le corps d’une femme, si tu as de longs ongles, c’est assez gênant. »

« -C-Ça, c’est une fausse accusation ! C’est juste par hasard—-. »

En disant cela, je me souviens. C’est ça, j’avais fait prendre soin de mes ongles par Buchou. Buchou disait que c’était une pratique pour les ongles ou quelque chose comme ça……

Peut-être que la signification est profonde, mais je n’ai fait qu’un soupçon injuste.

« Ise, espèce de putain de salaud ! »

« Va choper une maladie ou quelque chose comme ça ! »

« Effrayant. Comme un vrai bête. Au moment crucial, ne transfère pas la maladie en Asie. L’Asie sera souillée. »

Matsuda, Motohama et Kiryuu se moquent de moi ! Uuh, des harceleurs ! Même si je n’ai même pas une seule petite amie, c’est quoi ce truc !? Quel genre de magie est-ce, ça me fait sentir comme si j’étais une personne contaminée !

…… Attends, suis-je en train de devenir populaire récemment…? Je ne comprends pas vraiment.

À commencer par Matsuda et Motohama, les gars autour de moi ont aussi commencé à me regarder avec jalousie. Mais, ce n’est pas comme si j’avais une petite amie.

Je peux comprendre pourquoi Buchou et Akeno-san m’adorent, mais il me semble qu’elles s’amusent simplement à taquiner leur serviteur et leur Kouhai, moi. C’est clairement le sentiment d’avoir des animaux de compagnie.

Puisqu’ils ont un bon jouet, c’est comme si ces deux-là se disputaient pour ça……

Xenovia est…… comme elle est unique, je ne peux pas la compter. Si tu demandes pourquoi, il semble qu’elle ne s’intéresse qu’à ce qui réside en moi.

Asia. Nous vivons ensemble, c’est la fille qui a la meilleure relation avec moi. Je la contacte d’une manière plus ou moins familiale. C’est évident. Si tu commences à vivre sous le même toit, ça devient comme ça. Je la considère aussi comme une petite sœur mignonne. Je suis heureux qu’elle compte sur moi du fond du cœur.

Peux-tu appeler faire du shopping ensemble un rendez-vous ? Nous faisons souvent du shopping ensemble pour des produits secs dans des magasins discount, mais c’est très différent de l’éclat d’un rendez-vous.

Ce serait étrange si Koneko-chan désireux de moi.

……Oui, après tout, plus qu’être populaire, c’est juste que le nombre de filles a augmenté par rapport à ma vie précédente. Ce n’est pas du tout la même chose que la vie de Harem que je désire ?

Le Harem, c’est faire autant que je veux avec les filles mentionnées ci-dessus et m’y adonner autant que je le souhaite ; c’est ce que je pense. Si je pouvais faire une expérience, comme mon repas spécial quotidien, ce serait d’ajuster les personnes qui me regardent !

Cependant, cette vie, comparée à ma vie précédente où je n’avais même pas un soupir de filles, est comme une vie totalement différente ; comme la différence entre le ciel et la terre ! Avec une telle différence, je m’en contente simplement de pouvoir parler avec des filles. Je suis satisfait de ce mode de vie.

Non, avec cette préparation, je ne pourrai pas réaliser mon rêve de Harem ! D’accord ! Obtenons le pouvoir de pouvoir prendre des filles en hordes !

……Au contraire, après avoir aimé quelqu’un sincèrement, il est maintenant difficile même d’étendre la main vers des filles, ne serait-ce qu’un peu. Raynare, ma première petite amie, était un ange déchu qui m’a tué après m’avoir trompé.

Peut-être parce que cela est arrivé, même moi, pervers, je serais comme ça. Ce n’est pas que j’aie peur des filles, mais, quelque part dans mon cœur, j’ai le sentiment que peut-être, au final, elles me rejetteront.

Buchou, Asia, je sais que les filles du club ne feraient pas une telle chose. Cependant, plus je commence à aimer, plus je m’inquiète.

……Suis-je haï par Buchou et les autres ?

Parfois, je me pose cette question. Les filles avec qui je me suis bien entendu après si longtemps. Je ne veux pas être haï. C’est pourquoi, au final, je ne veux rien faire de bizarre et être haï par elles. Je ne veux pas que cela arrive encore une fois——.

“Tout le monde, Ise-san n’est pas une mauvaise personne. S’il vous plaît, ne le harcelez pas.”

Asia se tient devant moi et me protège des balbutiements de Matsuda.

“Uuh, Asiaaaaaaaaaaaaaaaaa ! C’est toi seule mon alliée !”

“Je croirai en Ise-san pour toujours et à jamais.”

Quelle bonne fille ! Elle croit obstinément en moi ! Ah, notre Asia-chan est mon alliée ! Je suis vraiment heureux, Asia !

“……Asia, avouer au milieu de la confusion…… pas mal…”

Kiryuu murmura quelque chose, je suis sûr que ça doit être quelque chose de mauvais à mon sujet.

“C’est ça. Peu importe à quel point Ise est indécent, Ise est une personne franche. C’est juste que son désir sexuel est aussi franc que lui, sûrement.”

Xenovia continue aussi avec ça…? D’une certaine manière, j’ai l’impression qu’on se moque légèrement de moi, mais du point de vue de cette fille, ce serait probablement une réponse de premier ordre.

“Et avec ça, il est temps pour l’acte sexuel mais…”

“C’est pourquoi, ne dis pas ce genre de choses devant les gens…”

Je me suis enveloppé la tête avec mes mains et j’ai frappé la table en réponse à Xenovia, qui semblait ne rien avoir compris jusqu’à présent.

Partie 2

D’une manière ou d’une autre, la classe commence, et depuis la porte ouverte à l’arrière, les parents de mes camarades entrent un par un.

La classe est d’anglais. Le professeur masculin, qui était plus excité que d’habitude, distribuait pour une raison quelconque un objet rectangulaire enveloppé dans un sac aux élèves. Hein ? Qu’est-ce que c’est ? Est-ce que ce genre de chose arrive en anglais ?

Pour les démons qui peuvent parler toutes les langues, l’anglais est le meilleur endroit pour le montrer. Fufufu, aujourd’hui encore, faisons-le avec compétence et fluidité.

Mais, laisse-moi écrire des mots. C’est impossible.

En pensant cela, en regardant l’objet de près——hum, c’est de l’argile en PVC ? Le professeur me dit joyeusement, alors que je pensais dubitativement cela. [2]

“Compris, essaie de faire quelque chose que tu aimes avec l’argile en PVC que je viens de te donner. Un animal, c’est bien aussi. Une personne, c’est bien aussi. Une maison, c’est bien aussi. Quelle que soit l’image que tu as en tête en ce moment, essaie de la transformer en forme. Ce genre de conversation en anglais existe aussi.”

Il n’y a pas ça ! Je ne comprends pas ce que tu veux dire, Sensei ! Faisons un cours d’anglais habituel ! Permets-moi de montrer mes compétences en conversation anglaise à mes parents ! Je ne veux pas faire d’argile en PVC !

“Essayons !”[3]

Ce n’est pas “Essayonsyyyyyyyyyyyyy !” Dans quel monde y a-t-il un cours d’anglais avec de l’argile en PVC !

“I-Il est difficile.”

Hein !? Asia-chan, elle le fait déjà ! Comme d’habitude, son adaptation à ce genre de choses est rapide !

“Asia-chan, continue !”

“Asia-chan, tu as l’air mignonne !”

En tournant la tête vers les voix que je reconnais, mes parents se sont tournés vers Asia en criant.

Oh, quand es-tu entré dans la pièce ? Plutôt, pendant que leur fils est ici, ils tournent leur caméra vidéo vers Asie. Papa…

En reconnaissant la voix du père et de la mère, elle se retourna et le fit joyeusement. Ne sont-ils pas parfaitement comme un parent et un enfant ? Non, avec ça, je suis aussi plus que suffisamment heureux. Ma petite sœur, Asia-chan. C’est le meilleur.

Et, en scrutant les alentours, tout le monde pétrissait à contrecœur l’argile en PVC. Est-ce que c’est bon comme ça, tout le monde de la classe !

[Pétrir Pétrir] J’ai aussi commencé à pétrir sans autre choix. Qu’a-t-il dit que nous devions faire ?

Il a dit que c’était bien de faire ce que vous imaginez dans votre esprit. En tordant l’argile, je ferme les yeux et commence à avoir des idées sauvages. La toute première chose que j’imagine est…..

“Ise ♪”

C’était un Buchou nu qui me souriait.

Aah, Buchou. Mon Onee-sama. Pour t’imaginer en premier, ma dévotion, ma pensée sincère est la vraie chose. Fufufu, je me souviens même parfaitement des seins et des tétons. Je me souviens parfaitement dans ma mémoire des seins de Buchou, leur taille, leur élasticité et leur douceur.

Buchou a dit qu’il y a beaucoup de parties de son corps que je n’ai pas touchées. En effet, c’est vrai. J’ai peut-être touché d’une manière ou d’une autre chaque point de Buchou. C’est glissant et doux, même alors c’est plein d’élasticité. En remarquant une chose rouge de désir qui coule de mon nez, j’ai reproduit le corps de Buchou dans mon esprit. Pendant que mes yeux sont fermés, uniquement à partir de l’image dans mon esprit, je bouge mes mains.

Aah, les seins de Buchou ! La taille serrée de Buchou ! Le derrière de Buchou, conçu pour une livraison facile ! Les cuisses épaisses de Buchou, parfaites pour moi ! La vision de tout cela est gravée dans la mémoire de mon cerveau !

Je m’en souviens vivement ! C’est naturel. Tous les jours, je m’en souviens pendant cette période !

“Hyo-Hyoudou-kun….”

En remarquant, il y a la main de quelqu’un sur mon épaule. En ouvrant les yeux et en tournant mon visage, je découvre que c’est Sensei.

Pour une raison quelconque, avec une expression étonnée, il secoue tout son corps.

Quoi ? D’une manière ou d’une autre, en regardant mes mains, il semble être étonné. Je regarde aussi mes mains et—- il y avait une magnifique statue de Buchou présente.

“Oh !”

Il y a un cri d’enthousiasme de la classe. Plus comme, en me regardant, ils poussent un soupir d’admiration “Ooh !”. Incroyable. C’est sûrement un mini Buchou ! La forme des seins, la forme du derrière, les lignes des cuisses sont parfaites aussi.

Est-ce que j’ai fait ça…… ? En bougeant mes mains en me basant sur l’image de Buchou que j’avais gravée dans mon cerveau, un miracle s’est produit !

“W-Wonderful… Hyoudou-kun. Penser que tu avais ce genre de talent… Cette classe était le bon choix après tout. Une fois de plus, j’ai pu faire ressortir la capacité cachée d’un élève…”

Sensei dit cela en ayant les yeux pleins de larmes.

En effet, penser que ce pouvoir était caché en moi…. Même si je le dis moi-même, il est facile de faire éclore un talent lié à ma perversion.

“T-C’est Rias-senpai ? Merde ! Comme je le pensais, Ise, espèce de vaurien ! Avec la senpai……. !”

“Impossible ! Rias onee-sama avec cette bête…… !”

D’une manière ou d’une autre, j’entends aussi des cris à proximité, mais au moment où quelqu’un dans la classe a dit “5000 !”, la classe a commencé à changer.

“Non, 6000 !”

“Je paierai 7000 ! Je serai habile avec le corps de Gremory-senpai !”

Ne plaisante pas avec moi ! Je vais l’acheter ! Ce soir, elle me tiendra compagnie ! 8000 !

La classe d’anglais qui utilisait de l’argile en PVC a complètement changé, elle s’est transformée en une maison de vente aux enchères pour la statue de Buchou que j’ai faite.

Partie 3

C’était la pause déjeuner.

“C’est bien fait.”

C’est ce que Buchou a dit en souriant en touchant la statue en argile PVC pendant le cours. Finalement, je n’ai pas vendu la statue à mes camarades de classe. Je ne pouvais pas la vendre, car c’était la statue de Buchou.

Quand Asia et moi sommes sortis pour acheter quelque chose à boire, nous avons rencontré Buchou et Akeno-san par hasard devant le distributeur automatique.

“Ara ara, comme prévu, Ise-kun qui regarde et touche le corps de Buchou tous les jours.”

Akeno-san souriait aussi, surprise par la qualité de la statue. Non, je ne faisais pas ces choses tous les jours avec Buchou comme tu t’y attendais… Quand j’ai personnellement expérimenté ce corps précieux, je l’ai gravé dans mon cerveau.

“Est-ce que tu en ferais une pour moi aussi la prochaine fois ? Si tu veux reproduire mon corps, je retirerai mes vêtements. Tu peux me toucher.”

“Sérieusement, Akeno-san !?”

C’est la meilleure ! Absolument ! En essayant de dire cela, Buchou et Asia me tirent les joues.

“Ne le fais pas.”

“Ne le fais pas.”

Les filles de ma maison étaient sévères.

“Au fait, Buchou. Est-ce que Sirzechs-sama est venu ?”

À ma question, Buchou met une main sur son front et souffle.

“Oui, il est venu avec mon père.”

Donc, son père est aussi venu. Je me demandais quel genre de visite de classe c’était.

“Ah, Buchou. De plus, tout le monde est venu aussi.”

Kiba est apparu là. Hmm ? Kiba est aussi venu acheter quelque chose à boire ?

“Ara, Yuuto. Thé ?”

À la question de Buchou, Kiba a pointé du doigt le long du couloir devant lui.

“Non, pour une raison quelconque, j’ai entendu dire qu’une sorcière organisait un événement de photographie, alors j’ai pensé aller voir un peu.”

En réponse de Kiba, Buchou et moi, en échangeant des regards, avons incliné la tête.

[Clac Clac !]

Des flashs continuaient de clignoter, les hommes qui tenaient des appareils photo photographiaient quelque chose dans un coin du couloir.

Comme il y avait une foule présente, je ne savais pas ce qu’ils prenaient en photo. Selon l’histoire de Kiba, “une sorcière” était présente mais… Je suis sorti de la foule et j’ai regardé devant moi.

Oui, je pouvais le voir d’un coup d’œil. En avançant plus loin, une tenue reconnaissable est apparue en sautant dans mes yeux.

Une très jolie bishoujo portait un costume d’un personnage d’anime. Si je me souviens bien, c’était “Magical Girl, Mil kiss Viral 7 alternative”. Cœur de jeune fille, corps d’un homme, le “Miru-tan” spécial était absorbé par cet anime.

Ah, en regardant de près, elle ressemblait à Mil Kiss. Elle tournait son bâton ou peu importe en rond aussi. Les caméramans prenaient des photos, excités comme un jeune, je voulais aussi en prendre une. Sa jupe était courte, donc ses culottes étaient exposées par intermittence…

Buchou est arrivée à côté de moi après être sortie de la foule ; dès qu’elle a regardé vers la Magical Girl Mil kiss, elle a paniqué.

“Qu-!”

À cause de sa confusion excessive, j’ai aussi été surpris. Que Buchou soit surprise de cette façon…

“Hé hé ! Toi, qui fais un shooting photo sur un chemin public !”

En disant cela, mon amie du conseil étudiant, Saji, est arrivée en sautant à travers la foule.

Les filles qui semblaient aussi membres du conseil étudiant suivent Saji vers la scène de la photographie.

« Hé hé, dispersez, dispersez ! Aujourd’hui, c’est le jour pour présenter les classes au public ! Ne faites pas de bruit dans un endroit pareil ! »

Saji, il faisait bien son boulot, hein. Une telle foule disparaissait comme des enfants araignées qui se dispersent. Les jeunes hommes avec leurs appareils photo qui photographiaient s’en allaient aussi à contrecœur à cause de la poussée de Saji.

Les personnes restantes étaient notre groupe, le groupe de Saji, et la fille cosplayée.

« Toi aussi, s’il te plaît, ne porte pas ce genre de costume. Attends, serais-tu peut-être un parent ? Même si c’est le cas, tu sais qu’il y a un code vestimentaire selon l’endroit. C’est embêtant. »

« Euh, mais c’est mon uniforme☆ »

Saji a insisté sur son avertissement, mais Mil Kiss, posant dans des poses mignonnes, n’a pas prêté attention.

Saji grince des dents, mais dès qu’il a reconnu Buchou, il baisse la tête.

« Oh, c’est Rias-senpai. Tu es venue au bon moment. Je guidais juste Maou-sama et le père d’otou-san de la senpai. »

En tournant la tête vers l’arrière, sous la direction de Sona Sitri Kaichou, les hommes aux cheveux cramoisis approchèrent.

« Qu’est-ce que c’est ? Saji, je te dis toujours de régler les choses de façon concise——-. »

La stricte Kaichou dit cela, mais dès qu’elle vit Mil Kiss, elle cessa de parler.

« Sona-chan ! Je t’ai trouvée ☆ »

Après avoir trouvé Kaichou, Mil Kiss s’accrocha joyeusement à Kaichou.

Ooh. Une connaissance de Kaichou ? Comme prévu, même Saji avait l’expression de quelqu’un qui avait du mal à gérer ça.

………Hm ? Je viens de remarquer ça alors, mais, Huhuh ? Huh ? D’une manière ou d’une autre, j’avais l’impression que Kaichou et cette fille cosplayée ressemblaient…… Je me suis demandé avec doute. Sans faire attention, Sirzechs-sama s’adressa à la fille cosplayée.

« Aah, c’est toi, Serafall. Tu es aussi venue ici. »

……Serafall—……? J-Je crois avoir déjà entendu ce nom auparavant……

« C’est Leviathan-sama. »

……… Pendant un instant, je n’ai pas compris les paroles de Buchou. Buchou me dit encore une fois, ne comprenant pas.

« Cette personne est l’un des quatre Dai-Maous actuels, Serafall Leviathan-sama. Et aussi, la grande sœur de Sona. »

« Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee !? »

Mon cri résonne dans le couloir ! Naturellement ! Tu es sérieux ! C’est un mensonge !? La super beauté Maou-sama que j’ai même vue dans mes rêves était cette personne !?

Non, en effet, c’est une super beauté ! Même si elle était la grande sœur de Kaichou, sa beauté n’avait rien à envier à Buchou ! Cependant, j’imaginais une grande sœur encore plus fascinante, avec plus d’hormones qui flottent ! Et Glamour ! Des seins énormes aussi ! Tout en montrant ses cuisses par une fente ! J’imaginais une Maou-sama féminine qui parlerait avec des mots sensuels de ses lèvres brillantes !

……Je ne pensais pas qu’une fille portant un uniforme cosplay parlerait de façon mignonne…… Même si elle était vraiment belle……

« Serafall-sama, cela fait longtemps. »

« Ara, Rias-chan☆. Ça fait longtemps~☆ Tu vas bien ? »

Quel ton mignon ! Buchou était aussi un peu troublée !

« Y-oui. Grâce à toi. Es-tu venue aujourd’hui pour la visite de classe de Sona ? »

« Ouais☆ Sona-chan est vraiment méchante. Elle ne m’a pas dit pour aujourd’hui ! Zé ! À cause du choc, Onee-chan allait attaquer le Ciel☆ »

Juste à cause de ça, tu attaquerais le Ciel ! ? Je ne sais pas si elle plaisantait ou si elle était sérieuse !

Ise. Saluer-la.

Comme l’a dit Buchou, je baisse la tête et la salue.

“N-Nice to meet you, I am Hyoudou Issei. I am Rias Gremory-sama’s servant, pawn! I’ll be under your care!”

“Enchantée☆. Je suis la Maou Serafall Leviathan ☆. Appelle-moi Levi-tan☆”

En tournant sur le côté, elle fait un signe de paix, la fille cosplayée—-Non, Maou Leviathan-sama.

………Q-Qu’est-ce que c’est que ça, ce développement super légerttttttttt !

“Hé, Sirzechs-chan. Ce garçon est-il le Dragon-kun dont on parle ?”

Elle a appelé Sirzechs-sama avec un ‘chan’ !? Peux-tu lui pardonner ! Non, puisqu’ils sont tous deux Maou-sama, c’était acceptable……… ?

“Oui, c’est la personne dans laquelle réside le Dragon Gallois, Hyoudou Issei-kun.”

Sirzechs-sama ne dit rien non plus à propos de l’ajout de ‘chan’. Donc il doit toujours l’appeler comme ça ?

“Ara ara, oncle Gremory.”

“Oui, Serafall-dono.[4] C’est un autre uniforme de roman. Je pense un peu en tant que Maou comment c’est, mais……”

“Ara, oncle☆Tu ne sais pas ? C’est la mode dans ce pays, tu sais ?

“Heh, c’est ça. Il semble que c’était mon ignorance.”

“Hahaha, Tou-ue, ne le crois pas.”

Etc., ce sont les conversations de la famille Gremory et de Leviathan-sama.

“Bu-Buchou, c’est une ambiance légère qui dépasse de loin mon imagination mais, Serafall-sama est……”

Buchou s’excuse aussi en disant “Désolé” en voyant mon état perplexe.

“J’ai oublié de le dire—-Non, je ne voulais pas le dire mais pour les 4 Maou-samas actuels, chacune d’elles est comme ça. Pendant les moments privés, elles sont vraiment conciliantes, à un degré sévère.”

En laissant échapper un soupir, Buchou dit cela. Impossible ! Était-ce acceptable que les Maou-samas des démons soient comme ça !?

En regardant, le visage de Kaichou était aussi complètement rouge ! C’était comme si elle regardait sa grande sœur, son discours et sa conduite, elle se sentait complètement embarrassée ! En remarquant cela, Leviathan-sama regarda le visage de Kaichou avec inquiétude.

“Sona-chan, qu’est-ce qui ne va pas ? Ton visage est complètement rouge, tu sais ? Puisque c’est la réunion tant attendue avec ta onee-sama, moi, je pense qu’il serait mieux que tu sois un peu plus heureuse ? ’Onee-sama!’ ’So-tan !’, en appelant comme ça et en s’embrassant de façon yuri, ce genre de développement me convient aussi, Onee-chan !”

……C’était extrêmement difficile. Était-ce Leviathan-sama !?

Kaichou dit avec une expression insatisfaite. Tout en frissonnant près de ses yeux.

“……O-Onee-sama. C’est mon école et je suis chargée de la présidence du conseil des élèves ici…… Peu importe à quel point nous sommes proches, le comportement de Onee-sama est, trop…… Je ne peux pas approuver ce genre de tenue.”

“Impossible, Sona-chan ! Si je dis ça à Sona-chan, ta Onee-chan sera triste ! Sona-chan ne sait pas que sa onee-chan est admirée comme la Magical girl ! Car avec la baguette scintillante, j’efface les anges et les anges déchus ☆.”

“Onee-sama, s’il te plaît, sois prudente. Si ma onee-sama, la Maou, brille, alors ce petit pays serait détruit plusieurs fois.”

Elle n’est pas une Mahou shoujo, mais plutôt une Maou shoujo ! Maou shoujo, Serafall Leviathan-sama est effrayante ![5].

« Salut, Saji. Lorsqu’un des chefs des anges déchus a envahi, Kaichou ne l’a pas appelée Onee-san… En regardant cela, ne sont-ils pas en mauvais termes ? »

« C’est le contraire. Le contraire. Comme dans la conversation, Serafall Leviathan-sama chérie beaucoup sa petite sœur, si elle avait été appelée, cela aurait mal tourné. Il semble que si elle avait découvert que sa petite sœur avait été blessée par l’ange déchu, on ne sait pas comment elle aurait réagi. Cela aurait probablement été une guerre instantanée. C’était la bonne décision de ne pas appeler Serafall-sama, mais plutôt Lucifer-sama. Cependant, je la rencontre pour la première fois aussi, mais c’est…… »

Ah, je vois. Attends, Maou-sama était-elle d’accord avec ça !? Ah, Saji est aussi perplexe.

« Uuh, je ne peux pas le supporter ! »

Ce Kaichou calme et posé avait les yeux humides, et s’est enfui de cet endroit.

« Attends ! Sona-chan ! Où vas-tu en laissant ta Onee-chan derrière ! »

Maou-shoujo-sama a couru derrière elle.

« S’il te plaît, ne me suis pas ! »

« Noooooo ! N’abandonne pas ta Onee-chaaaaaaan ! So-taaaaaan ! »

« Je t’ai déjà dit plusieurs fois de ne pas ajouter ‘tan’ ! »

……La poursuite des sœurs Maou. C’est ma demande, s’il vous plaît, ne pas effacer cette école avec ton rythme à toi.

« Oui. La famille Sitri est paisible. Tu ne trouves pas, Ria-tan. »

« Onii-sama, ne rajoute pas un ‘tan’ à mon surnom et appelle-moi comme ça s’il te plaît…… »

Cette fois, la conversation embarrassante a commencé dans la famille Gremory.

Heh, Buchou était appelée Ria chez elle, hein.

« Impossible… Ria-tan. Même si dans le passé tu me suivais à chaque fois en disant ‘Onii-sama Onii-sama’…… C’est l’âge de la rébellion, hein…… »

Sirzechs-sama a été choqué. Je sentais aussi qu’il y avait une taquinerie.

« Bon sang ! Onii-sama ! Pourquoi tu me rappelles mon enfance——. »

[Flash]

Le Otou-sama de Buchou a pris la photo de Buchou quand elle était en colère. C’était une expression pleine d’émotion.

« C’est un joli visage, Rias. C’est bien, de t’avoir élevée si brillamment…… Je vais combler la part d’enthousiasme de ma femme puisqu’elle n’a pas pu venir aujourd’hui. »

« Otou-sama ! Bon sang ! »

La famille de Maou-sama est pleine de ça, hein. Plus que paisible, il n’y a pas beaucoup de différence avec les relations entre parents et enfants chez les humains. Eh bien, si l’échelle devient celle d’un combat, ce petit pays pourrait être effacé.

« Maou-sama et, la famille de Maou-sama ont des traits communs intéressants. »

Akeno-san dit cela joyeusement du fond du cœur avec un sourire.

« Traits communs ? »

« Maou-sama et tout le monde sont tous simplement amusants. Et aussi, ta sœur, sans exception, est une personne sérieuse. Ufufu, sûrement parce que son frère à l’esprit libre est devenu Maou-sama, elle n’a pas pu ne pas devenir sérieuse. »

Ils doivent tous deux avoir des difficultés, Buchou et Kaichou aussi, ainsi que la famille de Maou-sama. Et, là-bas—–.

« Oh mon Dieu, Ise. »

« O-Otou-san. »

Peut-être qu’ils faisaient le tour de l’école, papa et maman sont apparus avec leurs mains levées.

« Hyoudou Issei-kun, ces personnes sont tes parents ? »

Otou-sama de Buchou me demande cela.

« Y-oui. Ce sont mes parents. »

« Je vois. Oui. »

Le père de Buchou s’est tenu devant ma mère et mon père…… ?

« Enchanté, je suis le père de Rias. »

En cherchant à serrer la main, le père de Buchou tend la sienne à mon père.

En apprenant que le gentleman aux cheveux cramois était l’Otou-sama de Buchou, l’expression de mon père et de ma mère change complètement, passant d’une expression joyeuse à une couleur sombre de nervosité. Eh bien, c’était évident. S’ils rencontrent soudainement le père de Buchou, ils en deviendraient ainsi.

“T-T-TTTTTTTTTTTC’est, merci ! Ah, euh, je suis le père d’Hyoudou Issei ! Nous sommes pris en charge par Rias-san, euh, c’est ça…..”

Otou-san ! C’est notre maison ! Je ne peux pas voir ça ! Il a un tempérament incroyable !

“Non, moi aussi. Merci de prendre soin de Rias. Je pensais venir te saluer de toute façon, de toute façon, Sirzechs et moi étions occupés par le travail, donc ce n’était pas facile d’avoir une occasion. Il semble que cette occasion ait été bénie par la chance. C’est un honneur de vous rencontrer aujourd’hui.”

“Non, pas possible ! Moi aussi, j’ai dit que je voulais te saluer une fois, le père d’Issei —- Non non, j’en ai parlé à mon mari.”

Mère ! Tes paroles sont bizarres ! Comme tu n’as pas l’habitude d’utiliser ces mots habituellement, ça devient comme ça ! Uwah, je suis vraiment embarrassé !

Le visage de Buchou était aussi rouge ! Elle était comme moi ! Une rencontre entre parents est vraiment trop embarrassante après tout !

“Oui. Je veux parler dans un endroit plus calme. Cet endroit est un peu trop voyant. Surtout, nos enfants sont embarrassés, n’est-ce pas.”

Ooh, comme prévu, Otou-sama de Buchou ! Il peut lire l’atmosphère ! Comparé à lui, mon père n’est-il pas nerveux ! Le père de Buchou tend la main vers Kiba.

“Kiba-kun.”

“Oui.”

“Désolé, mais pourrais-tu nous conduire dans un endroit plus calme ?”

“Oui. Alors, suivez-moi, s’il vous plaît.”

Kiba s’incline devant mon père et ma mère et commence à marcher dans le couloir.

“Alors Rias, Hyoudou Issei-kun. Je reviendrai après avoir parlé un peu. Sirzechs, puis-je te laisser le reste ?”

“Oui, Otou-ue.”

Sirzechs-sama restera ici, hein. Eh bien, ils viennent juste d’échanger des salutations. Cette fois, c’est entre parents.

“Ise, moi et ta mère reviendrons après avoir parlé un peu.”

“Aah, Otou-san, ne dis pas de choses bizarres, d’accord ?”

“Laisse-moi faire.”

Je doute qu’il comprenne vraiment, mais sur la guidance de Kiba, Otou-san, Okaa-san et l’Otou-sama de Buchou quittèrent cet endroit.

“Rias.”

“Quoi, Onii-sama ?”

“Il y a quelque chose dont je voulais parler un peu. Désolé, Ise-kun. Je vais emprunter un peu ma petite sœur. Akeno-kun, ça te dérange si tu viens avec nous ?”

C’est ce que dit Sirzechs.

“Oui.”

Akeno-san a aussi confirmé. De quoi vont-ils parler ? Eh bien, je suppose que ce sera quelque chose d’important pour les démons de la haute société. Ils n’appelleront pas un démon de classe inférieure comme moi, n’est-ce pas ?

“Y-oui. Ça me va……”

Sirzechs-sama prend Buchou et Akeno-san, et disparaissent quelque part.

Asia et moi sommes restées seules. Asia et moi échangeons un regard.

“Oui, on retourne dans notre classe ?”

“Oui.”

Ainsi, Asia et moi sommes retournées immédiatement en classe.

Partie 4

“Ara, Asia-chan, tu as l’air bien dans la vidéo !”

Ma mère était en transe en regardant Asia à la télé.

“Hahaha ! Prêter attention à l’épanouissement d’une fille est le devoir d’un parent, après tout !”

En buvant du saké, le père de Buchou riait de bon cœur. Cette personne, après avoir bu du saké, devient une personne différente, tout à fait joyeuse… Même s’il était déjà un tel dandy auparavant !

Après le dîner chez la famille Hyodou, la réunion d’admiration pour la visite de la classe d’aujourd’hui avait commencé.

Les participants étaient ma mère et mon père, le père de Buchou et Sirzechs-sama.

Tout en avalant du saké, ils comparaient mutuellement les vidéos qu’ils avaient tournées.

Les filles en question étaient à la fin du salon, le visage rouge, priant « Que ça se termine vite, que ça se termine vite ! ». C’était comme si elles étaient à moitié mortes.

Elles avaient aussi osé me filmer ! Ne prenez pas de photos de moi en train de travailler sur mon argile en PVC ! Je ne sais pas ce que mes parents et le père de Buchou ont dit à l’école, mais il est certain qu’ils se sont bien entendus et sont devenus proches. Vraiment, qu’est-ce qui s’est passé ?

« C’est… un enfer, comme on n’en a jamais vu auparavant… »

Buchou tremblait tout en rougissant au maximum.

« Regardez ! Notre Ria-tan lève la main et répond à la question de Sensei ! »

Sirzechs-sama ! Il commentait avec une grande excitation la floraison de sa petite sœur ! Oh là là ! Buchou a couvert son visage avec ses mains !

« Je ne peux plus le supporter ! Onii-sama, espèce d’idiot ! »

Aah ! Buchou s’est enfuie, ne pouvant plus le supporter !

[Supan !]

Sirzechs-sama a été renversé par le éventail en papier de Grayfia-san !

« Buchou ! »

Je suis devenu inquiet et j’ai couru après Buchou.

Partie 5

Buchou était assise devant ma chambre.

Elle gonflait ses joues comme si elle était contrariée. Je me demande ce qui ne va pas.

« Bu-Buchou. Veux-tu entrer dans ma chambre ? »

Buchou hocha la tête sans dire un mot. D’une certaine manière, elle était redevenue une fille normale.

Après être entré dans la chambre, Buchou sauta sur le lit, et resta silencieuse en étant allongée à l’envers.

C’était une situation où il était difficile de dire quelque chose. Je m’assis par terre et cherchais dans mon cerveau des mots sensés.

« Ma mère, mon père, et ta famille s’entendent vraiment bien. »

« ………… »

Euh, pas de mots. Non, je sentais qu’une pièce silencieuse était encore plus désagréable, alors sans m’inquiéter, je poursuivis.

« Cette réunion… je pense qu’elle est bonne. Papa et maman semblent aussi en profiter. Ton père et les autres aussi… il y a aussi le fait qu’ils étaient trop enjoués, mais… »

« …….Je sais. Je suis aussi heureuse que mon père et le père d’Ise aient parlé joyeusement. »

Ah, j’ai eu une réponse. C’est bien.

« Hey, Ise. »

« Oui. »

« Es-tu heureuse de m’avoir rencontré ? »

Je n’avais pas imaginé cette question. Buchou continue.

« Je suis heureuse d’avoir rencontré Ise. Une vie sans toi est impossible. Considère cela comme un honneur. Tu occupes une grande place dans mon cœur, tu sais ? »

Y-Tu étais si affectueuse envers moi, hein… J’ai gagné sa faveur en tant que serviteur !

« C’est un honneur ! Moi aussi, je suis heureux d’avoir rencontré Buchou ! Je peux le déclarer positivement !… Mais, quand je pense qu’un jour Buchou aura aussi un petit ami, je ne peux pas le supporter… en pensant que tu pourrais aller quelque part loin d’ici. »

Buchou lève la tête et me dit.

« Ara, je ne vais pas me trouver un petit ami, tu sais ? Plus que ça, dire ce genre de choses, c’est un peu choquant. »

« Hein ? B-Mais, tu ne dois pas te trouver un mari ? »

« C’est vrai. Pour la continuité de la maison, avoir un gendre est important. »

…? Non, encore une fois, je n’ai pas compris.

« J’ai décidé de modéliser le gendre de ma maison, moi-même. Si je dois le faire de toute façon, je vais l’éduquer selon mes propres idéaux. C’est plus rapide comme ça. Hé, Ise. »

« Haah, je vois. »

Je n’ai pas trop compris mais Buchou va éduquer le gendre elle-même, hein. Si je pouvais souhaiter quelque chose, je voudrais être à cette place mais cela même était très difficile. Le futur mari de Buchou… Quel genre de mari naîtra après avoir été élevé par Buchou ?

Non, je veux finalement être à cette place ! ……Mais, je me demande si c’est impossible.

« J’ai aussi pensé à ma cérémonie de mariage, tu sais ? Le style japonais serait bien. Pour la réception, quelque part au Japon serait parfait. Si tu parles d’un endroit avec de beaux paysages, alors —-. »

Buchou l’avait déjà imaginé jusque-là, hein. Non, je veux épouser Buchou !

« ——- »

Ma bouche a été soudainement fermée. Elle avait ses bras autour de mon cou, avec un chuu… J’ai reçu le baiser de Buchou !? Uoooooooh ! Je-Je suis encore en train d’embrasser Buchou !

Ce, cette sensation de lèvres ! Pouvoir la goûter à nouveau ! C’est un contact doux et sensuel !

C’est mon deuxième baiser avec Buchou ! Je l’ai fait ! J’ai reçu le deuxième baiser de Buchou ! Euh, pour quelle raison cela est-il une récompense ? N-Non, laissons de côté les petits détails ! Je-Je veux maîtriser cette sensation !

Avec cela, tout en étant ému, soudainement la langue de Buchou goûtait mes lèvres ! Comme ça, elle allait entrer dans ma bouche —-.

Les langues de Buchou et moi se sont un peu entremêlées et en faisant cela, je me suis fait tirer en arrière par le cou, et le baiser qui aurait dû devenir plus profond s’est terminé !

Une traînée de salive coulait entre la bouche de Buchou et la mienne, Buchou semblait exprimer des regrets.

Uhiiii ! Pour qu’une traînée de salive se forme entre la bouche de Buchou et la mienne ! Je sens que je vais mourir après avoir été si ému !

Non, c’est tout à fait bien de mourir ! Ah, comme je le pensais, non ! Si je devais mourir, alors je veux mourir après avoir fait plus de jeux de langue avec Buchou ! Plus précisément, je ne veux jamais oublier la sensation du léchage de Buchou ! C’était vraiment incroyable !

« …Uh »

Celui qui m’a tiré en arrière par le cou était Asia. Elle a les yeux pleins de larmes.

« Hé, Asia. Ne m’interromps pas quand je suis en train d’être affectueux avec Ise. Même s’il semblait apprécier son long baiser tant attendu qu’il désirait… C’est assez difficile de créer des opportunités, tu sais ? »

B-Buchou ! Ta méthode d’être affectueuse avec ton serviteur s’intensifie ! Je suis heureux ! Merci beaucoup ! Mais, à cause de la stimulation qui est trop forte, chaque fois, mon cerveau devient engourdi !

« …Juste… Buchou-san est injuste. »

« L’oiseau qui se lève tôt attrape le ver. Je l’ai appris lors de ma bataille contre Akeno. »

Qu’as-tu appris, Buchou ! Uoooooh ! Buchou et Asia se regardent fixement ! Encore une fois, dans ma chambre, une bataille de filles commence ! Récemment, cela arrive souvent ici !

—-Pendant que je pense cela, la servante aux cheveux argentés intervient.

« Vous deux, ce n’est pas bien de vous battre. Je pense qu’en particulier devant le seigneur Ise, ce n’est pas sage. »

Elle sépare celles qui se regardent fixement, Grayfia-san les calme.

« C’est vrai, se battre n’est pas bien. »

De plus, Sirzechs-sama entre aussi dans ma chambre. La réunion d’admiration est-elle terminée ?

Je suis sorti discrètement un moment. Il y a quelque chose dont je dois parler à nouveau. Rias, c’est la suite de la conversation de la journée.

Parler ? De quoi s’agirait-il ? Ah, Buchou et Akeno-san ont été appelés par Sirzechs-sama.

À moi qui pensais en questionnant cela, Sirzechs-sama a dit quelque chose qui dépassait mon imagination.

« Parlons de l’autre Évêque. »

—–. C’était à propos de l’Évêque mystérieux qui était déjà présent avant que moi et Asia ne soyons réincarnés.

Partie 6

Le lendemain après l’école.

Je me tenais au rez-de-chaussée de la vieille salle de l’école qui avait été transformée en « Salle scellée ».

Tout le monde du club était rassemblé. Même de l’extérieur, cette pièce était solidement fermée, nous ne pouvions pas voir à l’intérieur. À quoi servait-elle, l’explication était sans exception, mais… il semblait, d’après la conversation, que l’autre Évêque était ici.

L’autre Évêque—–. Pendant longtemps, c’était un membre du club mystérieux pour Asia et moi. De même, sauf pour la nouvelle Xenovia, tous les autres membres en étaient informés.

Il existait avant que je devienne démon mais, en raison de diverses circonstances, il n’a pas pu participer au Jeu de Classement entre la famille Phoenix et la bataille contre Kokabiel.

Selon la conversation, il semblait que ses capacités étaient considérées comme dangereuses, et parce que Buchou n’a pas pu le contrôler complètement avec ses pouvoirs, il a été ordonné de le sceller par les supérieurs. Qu’était-il exactement ? Était-il si dangereux ?

La nuit dernière, Sirzechs-sama m’a expliqué dans ma chambre, il semble que Buchou ait reçu une haute évaluation de la part des 4 Maous, de la Grande Maison Bael, du Archiduc Agares, et des grands démons à cause de son combat contre la famille Phoenix et contre Kokabiel. La condition de scellement de l’autre Évêque a été levée en pensant qu’elle pourrait peut-être le contrôler maintenant. Et avec cela, nous étions devant la « Salle scellée » mais…

Une bande avec « INTERDICTION » écrit dessus était fortement collée avec des sceaux magiques gravés dessus.

« Le gamin est ici. Toute la journée, cet évêque vit ici. Pour l’instant, ses pouvoirs sont relâchés en pleine nuit, et si c’est juste dans l’ancien bâtiment, il peut sortir de la pièce, mais le gamin à l’intérieur refuse de le faire. »

C’est ce que Buchou a dit. Pour une raison quelconque, elle a frappé à la porte, puis a commencé à étendre son cercle magique. Elle libère le sceau ? Si quelqu’un était scellé dans cet espace exigu pendant même une demi-journée, ne deviendrait-on pas fou ? C’était impossible pour moi. Si on m’avait dit que je pouvais faire tout ce que je voulais dans l’ancien bâtiment seulement la nuit, je serais parti en courant avec plaisir.

«— La personne est-elle un hikikomori ? »

À ma question, Buchou a hoché la tête en laissant échapper un soupir. C’est ça ? Un hikikomori, hein.

Kiba a enlevé la bande, Akeno-san a aussi aidé Buchou à retirer le sceau.

« Le gamin à l’intérieur a été le plus gros revenu parmi les serviteurs. »

Akeno-san a dit cela. Sérieusement ! Le plus gros revenu….. Comment cette personne gagne-t-elle ?

Akeno-san a poursuivi comme si elle répondait à ma question.

« Par ordinateur, le gamin prend des contrats spéciaux avec des humains. Franchement, c’est une personne qui ne veut pas nous rencontrer. Ces types de personnes négocient d’une manière différente, et établissent des relations différemment. Ils résolvent les choses via l’ordinateur. Dans les transactions par ordinateur, parmi les nouveaux serviteurs démons, ce gamin obtient des chiffres suffisants comme ceux d’un rang supérieur. »

Incroyable ! Négocier via un ordinateur ! Et avec ça, ce gamin a pris des contrats avec des humains, hein !

«——Maintenant, je vais ouvrir la porte. »

Les sceaux magiques gravés sur la porte ont également disparu, elle est devenue une simple porte. Buchou ouvrit la porte—–.

“Noooooooooooooooooooooooo !”

——- ! Un cri outrageusement aigu s’échappa de l’intérieur ! Q-Quoi était-ce ?

Buchou n’était même pas surpris, plutôt en soupirant, il entra aux côtés d’Akeno-san.

“Bonjour à vous. C’est agréable de vous voir tous pleins d’énergie.”

“P-Pourquoi ? Pourquoi ?”

L’échange qui se déroulait à l’intérieur était audible. D’après la voix, cela pourrait être un collégien mais… une fille ? Ou était-ce un garçon plus jeune ? Je ne pouvais pas encore en être sûr. Cependant, je pouvais dire que la personne était extrêmement confuse.

“Ara ara, le sceau a été enlevé, tu sais ? Tu peux sortir maintenant. Maintenant, sortons tous ensemble ?”

La voix douce d’Akeno-san. Je sentais de la sympathie. Je ressentais qu’elle essayait doucement de créer un lien.

Cependant—–

“Noooooooooooooooooo ! Cet endroit est gooooooooooood ! Je ne veux pas sortir ! Je ne veux pas rencontrer des gens !”

………W- n’était-ce pas un cas sérieux de hikikomori…… ?

Asia et moi échangeâmes un regard, et inclinâmes la tête. Xenovia aussi lança un regard interrogatif. Seuls Kiba et Koneko-chan comprenaient la situation, hein, Kiba souriait amèrement et Koneko-chan poussait un soupir.

Je renforçai ma détermination, et j’observai timidement à l’intérieur. En avançant un peu, je jetai un coup d’œil dans la pièce.

Les rideaux étaient fermés hermétiquement. Sombre. La pièce était décorée de manière étonnamment mignonne, on aurait dit la chambre d’une fille. Des poupées en peluche étaient aussi présentes.

Une—une caisse ? Il y avait une seule caisse dans un coin qui semblait utilisée pour des funérailles à l’étranger.

Buchou et Akeno-san étaient à l’intérieur. Le bishop était-il présent derrière eux ?

En m’approchant davantage, la personne présente était—–une bishoujo avec un air noble, des cheveux dorés et des yeux rouges qui ressemblait à une poupée. Assise par terre, dans une pose qui semblait vouloir s’échapper de Buchou et d’Akeno-san. Elle tremblait beaucoup.

Attendez, elle portait l’uniforme de fille de l’Académie Kuou. Plus précisément, elle était extrêmement mignonne !

“Oh ! Une fille ! Et pas n’importe quelle étrangère !”

Merveilleux ! Une autre bishoujo aux cheveux dorés après Asia, hein ! Je suis heureux ! Il y aurait deux évêques blondes ! Il n’y avait pas de plus grande joie que cela !

J’étais si heureux mais Buchou tourna la tête sur le côté.

“En apparence, cette gamine ressemble à une fille mais sans aucun doute c’est un garçon.”

………Hein ? Pendant un instant, je doutai de mes oreilles. Des mots tout à fait absurdes parvinrent à mes oreilles. B-Buchou, s’il te plaît, arrête avec les blagues. Cette gamine ne ressemble pas à une bishoujo !

“Non non non, peu importe comment on regarde, c’est une fille, Buchou ! ……Hein ? Sérieusement ?”

“Il a pour hobby de s’habiller en fille.”

Akeno-san dit cela calmement. ……Un hobby de s’habiller en fille ? T-Donc, cette gamine ne portait pas cet uniforme parce qu’elle était une fille mais——parce que c’était un hobby ?

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh !?”

J’éclatai un grand cri de choc.

“Eeeeeeeek ! Je suis désolée, je suis désolée !”

La bishoujo aux cheveux dorés—–non, le garçon habillé en fille aux cheveux dorés poussa un cri à cause de ma voix.

Sérieusement ! C’est un garçon même comme ça ! Non non, peu importe comment on le regarde, cette partie de lui ressemblait plus à une bishoujo qu’à même des filles ! Je ne comprenais vraiment pas ! Même la voix était comme celle d’une fille ! Sa taille était petite aussi !

« Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah ! »

Je me suis tenu la tête avec mes bras, accroupi à cet endroit ! C’est irrationnel ! Qu’il soit un garçon alors qu’il est si mignon ! Dieu est-il impitoyable !? Attends, Dieu n’était pas là alors ! C’était impitoyable !

Il a sûrement confondu son genre ! Pendant qu’il était dans le ventre de sa mère, il a reçu quelque chose en plus ! Uwaaaaaa, je ne peux pas le supporter !

« Est-ce qu’il est acceptable d’avoir une histoire aussi cruelle… Il ressemble parfaitement à une bishoujo… pour qu’il soit un homme… pour qu’il ait un pénis… »

« ……Parler de mots vulgaires est interdit. »

Auh ! Avant que je ne m’en rende compte, Koneko-chan était entrée dans la pièce !

Désolé, Koneko-chan. Mais, c’est une histoire cruelle !

« C’est une histoire encore plus douloureuse qu’il ait une passion pour porter des vêtements de fille ! Comme ça lui va, quand j’ai entendu cette vérité inutile, le choc a été trop grand ! Même s’il est hikikomori, il a une passion pour porter des vêtements de fille ! Est-ce que ce sont des vêtements de fille pour les montrer à quelqu’un ! ? »

En entendant mes paroles, le jeune garçon travesti réplique.

« B-B-B-Mais, les vêtements de fille sont super mignons. »

« Ne dis pas des choses comme super mignon ! Merde ! Même si tu es un guuuuy ! Tu as brisé mon rêve en un instanttttttt ! J-Je rêvais de toi et d’Asia, les bishoujo aux doubles blondes, tu sais ! Rends-le moi ! Rends mon rêve ! »

« ……Les écrits et les rêves des gens sont éphémères. »

« Koneko-chaaaaaaaaan ! Ça ne ressemblait pas à une blague ! »

Mais c’était cruel ! Je le considérais comme une fille, mais c’était un gars en vêtements de fille !

« B-B-B-À propos, qui est cette personne ? »

Le gars en vêtements de fille a demandé à Buchou. Buchou a répondu en me pointant, ainsi que Asia et Xenovia.

« Ce sont de nouveaux serviteurs venus pendant que vous étiez là. Le pion, Hyoudou Issei ; le chevalier, Xenovia ; et comme toi, l’évêque, Asia. »

Nous avons dit « enchantés » parce qu’on nous a présentés, mais le gars en vêtements de fille a seulement dit effrayé : « Eeeeek, le nombre de membres a beaucoup augmenté ! » Non, est-il phobique des humains ? C’est terrible.

« S’il vous plaît, pouvons-nous sortir ? D’accord ? Ce n’est pas grave si tu n’es plus scellé, tu sais ? »

Buchou l’a dit doucement mais —-.

« Noooooooo ! Pour moi, le monde extérieur est impossibleeeeeeee ! J’ai peur ! J’ai peur de l’extérieur ! En tout cas, même si je sors, ce ne serait que causer des ennuis aux autressssss ! »

D’une manière ou d’une autre, je me suis mis en colère. De plus, je ne pouvais pas lui pardonner d’être un mâle avec ce visage ! Je me suis approché de lui, et lui ai tiré les bras.

« Hé, Buchou a dit de sortir—–. »

C’était le moment où j’essayais de le tirer.

« Eeeeeek ! »

Avec le cri du gars en vêtements de fille, le paysage devant moi est devenu blanc—–.

…… ………Hein ? Hein ? Même si je devais tenir ses bras à ce moment-là, le gars en vêtements de fille n’était pas là.

En regardant, il tremblait dans un coin de la pièce. Hein ? Pourquoi ? J’étais sûr de lui avoir juste tiré le bras alors……

« C’est étrange. Quelque chose dans ce moment…… »

« ……Il s’est sûrement passé quelque chose. »

L’Asie, Xenovia et moi avons été surpris par le phénomène mystérieux, mais le reste des membres ne faisait que pousser des soupirs. Kiba et les autres le savaient bien sûr.

« Ne te fâche pas ! Ne te fâche pas ! S’il te plaît, ne me frappe pas ! »

Comme d’habitude, la fille vêtue de vêtements-kun se contentait de crier. Qu’avait fait ce gars ?

Remarquant mon doute, Akeno-san expliqua.

« Ce gamin possède un gear sacré qui, lorsqu’il est excité, peut arrêter le temps de tout ce qui se trouve dans son champ de vision pendant un intervalle de temps fixe. »

……Attends, arrêter le temps ? Sérieusement ? Ce gamin qui a l’air idiot avait un gear sacré avec un pouvoir puissant !

Il possède ce gear. C’est pourquoi, pendant un instant, nous avons ressenti une malveillance.

Il nous a arrêtés et a fui, hein. Même si j’ai dit qu’il fuyait, je pensais qu’il était gravement malade, incapable de sortir de cette pièce. C’était tolérable.

« Parce qu’il ne peut pas contrôler son gear sacré, sur ordre de l’Archeduc et du Maou, Sirzechs-sama, il a été scellé. »

J’ai compris cela grâce à l’explication complémentaire d’Akeno-san. Il pouvait arrêter le temps. C’était un pouvoir extrêmement redoutable. S’il ne pouvait pas le contrôler, il blesserait probablement aussi ses camarades. Est-ce la raison ?

Buchou serra la fille vêtue de vêtements-kun par derrière et nous dit.

« Ce garçon s’appelle Gasper Vladi. C’est mon évêque. Pour l’instant, il est en première année à l’Académie Kuou. ——De plus, avant d’être réincarné, il était à moitié humain, à moitié vampire. »

Notes et références du traducteur