Chapitre 8
====================

Vie.1 Je travaille comme un Diable

J’ouvre les yeux, et un plafond familier se trouve devant moi.

Ah, c’était un rêve.

On dirait que j’ai fait le meilleur rêve qui s’est aussi avéré être le pire rêve. C’était bien au début. Mon mariage avec Buchou, que j’admire. C’était bien jusqu’à ce moment-là, mais après……

Mon cœur bat vite. N’importe qui le ferait s’il faisait le même rêve. Je respire aussi plus rapidement.

Je redresse le haut de mon corps, et essuie la sueur sur mon front avec ma main. Wow. Tellement de sueur. Je suis choqué par la quantité inattendue de sueur que j’ai.

En même temps, je me suis rendu compte que j’avais utilisé mon bras gauche pour l’essuyer.

Cette dernière scène…… ce Dragon rouge…… Je ne peux pas y croire car il y avait trop de goût de fantaisie dedans.

Il n’y a rien qui cloche avec mon bras gauche qui s’est transformé en bras de monstre à la fin de mon rêve.

Mais je comprends qu’il y a quelque chose de possédé dans ce bras.

Je regarde l’horloge. Il est 4h30 du matin…… C’est encore un peu tôt.

Je prends une profonde inspiration puis retourne dans mon lit—. Non, ce n’est pas ça !

Je me souviens maintenant ! C’est l’heure ! Je me lève du lit et me prépare.

Quand je regarde dehors par la fenêtre, il y a une beauté aux cheveux rouges, Rias Gremory-buchou, qui porte un maillot rouge et se tient à la porte.

Elle est une senior et l’idole de l’école où je vais. Elle est aussi la présidente du Club de Recherche Occulte auquel je suis affilié, et sa véritable identité est un Diable.

Elle me regarde avec ses yeux bleus après avoir réalisé que je la regarde.

——Dépêche-toi.

Elle bouge ses lèvres comme ça en souriant.

« J’arrive maintenant ! »

Je change immédiatement de pyjama pour un maillot, et quitte la chambre pour faire l’entraînement du matin.

Partie 2

« Ze~ha~, ze~ha~. »

« Hé, ne cours pas si misérablement. Sinon, j’ajouterai 10 tours de course après. »

Je cours dans le quartier résidentiel en perdant mon souffle.

Buchou, qui me suit en roulant à vélo, m’encourage sans hésitation. Tu es aussi stricte que d’habitude.

Il y a environ un mois, je me suis retrouvé réincarné en tant que Diable d’un humain. Je suis devenu le Diable serviteur de Buchou, Rias Gremory-sama.

Les Diables sont des êtres invoqués par des humains, qui exaucent ensuite leurs souhaits en échange d’un prix. Ils accomplissent ce genre de travaux quotidiennement. Buchou ne fait pas exception.

Je travaille quotidiennement comme Diable serviteur de Buchou et je marche vers mon objectif, pas à pas.

Quel est mon objectif ? C’est évident !

« Je vais devenir le Roi du Harem……ze~ha~…… »

Ces mots ont glissé de ma bouche pendant que je courais.

« C’est ça, et pour ça tu dois commencer par un entraînement quotidien de base. Tu dois devenir plus fort, même un peu. »

Oui, Buchou. Je sais ça.

Je suis actuellement un Diable nouveau-né, mais si je fais des progrès et que je suis promu, je pourrai recevoir une pairie. Si cela arrive, je pourrai avoir mes propres serviteurs comme Buchou. C’est ça ! Je vais transformer plein de filles en mes Diables serviteurs, et je vais réaliser mon rêve !

Pour ça, je dois devenir plus fort comme Buchou l’a dit. La force est absolue dans le monde des Diables. En gros, plus tu es fort, plus il est facile de viser plus haut.

Eh bien, tu peux t’élever avec des connaissances, des compétences commerciales, et d’autres types de compétences, mais je n’ai pas de talent dans ces domaines pour le moment.

Donc rien ne commencera à moins que je n’augmente mon endurance. C’est pourquoi je fais actuellement cet entraînement tous les jours.

Mais Buchou est un instructeur spartiate. [1]

« Que mon serviteur soit faible est quelque chose que je ne peux pas pardonner. »

Elle ne montre aucune pitié pour mon entraînement du matin.

Elle me fait courir environ 20 km, puis me fait faire plus de 100 tours de sprints. Elle me fait aussi faire divers entraînements musculaires dont je ne veux même pas compter combien j’en ai fait.

Les démons sont la résidence de la nuit qui libère ses pouvoirs pendant la nuit. Je pensais qu’il valait mieux s’entraîner la nuit plutôt que le matin, mais apparemment ce n’est pas le cas. Selon Buchou, s’entraîner sous la lumière du soleil, contre laquelle nous sommes faibles, nous rend aussi mentalement plus forts.

Je souffre de douleurs musculaires tous les jours, mais m’y habituer est une chose effrayante et ça ne fait pas aussi mal qu’au début.

Dernièrement, j’ai pu les faire assez facilement. C’est la preuve que je m’améliore chaque jour. Après tout, je suis en bonne forme dans le cours d’éducation physique. Mon record de sprint court s’est amélioré, et ce n’est plus si fatigant de faire un sprint longue distance.

« Haahaa…… »

Je m’arrête de courir quand j’arrive au parc qui est aussi la destination. Je transpire de partout……

« Bon travail. Maintenant, passons aux sprints. »

Le sourire de l’Oni-Buchou est si éblouissant. [2]

Partie 3

« Ta capacité a une signification lorsque tes bases sont solides. »

« Oui……65…… »

Je commence à faire des pompes au parc après avoir terminé le marathon du matin et les sprints.

Buchou est assise sur mon dos. La sensation de ses fesses douces est superbe, mais je n’ai pas le temps d’en profiter car mes bras crient de douleur.

Non, en fait, la sensation de ses fesses est la meilleure !

WHIP !

« Auu ! »

Je me fais gifler les fesses par Buchou…… Une voix sort de ma bouche. Je ne suis pas masochiste non plus……

« Tu as des pensées sales. Le mouvement de tes hanches est lubrique. »

« ……T-C’est……68…… P-Penser que tu fais du cheval sur moi……69……fait passer mon instinct de cheval en mode maximum……70 ! »

« Parler en faisant des pompes. Tu as l’air d’avoir grandi, Ise. Je dois en ajouter une centaine ? »

Buchou dit quelque chose d’impossible en souriant. Je vais mourir. Je serai dans un état proche de la mort dès le matin si ça arrive.

« Hmm, il doit être temps qu’elle arrive…… »

« Huh ? Qui arrive ? »

Quand je lui demande, j’entends une voix familière qui dit alors : « Excusez-moi ».

En regardant dans la direction d’où vient la voix tout en restant en position de pompe——.

« Ise-san, Buchou-san ! Désolée d’être en retard…… hauu ! »

La fille aux cheveux blonds—Asia, trébuche.

« Ise-san, voici ton thé. »

« Y-Oui, merci. »

Je prends une pause en sirotant le thé qu’Asia me donne. Ensuite, j’ai fait l’entraînement musculaire pour mon ventre et mon dos, donc tout mon corps me fait mal partout.

« Asia, pourquoi es-tu là ? »

Quand je lui demande, la joue de la belle blonde devient rouge.

« J’ai entendu dire que Ise-san et Buchou-san s’entraînent ici tous les matins…… alors je voulais aussi pouvoir aider Ise-san. Même si je n’ai pu préparer que du thé aujourd’hui. »

Asia…… Tu es une fille si merveilleuse ! Je suis profondément touché !

« Uuu, Asia ! Je suis profondément touché par ta gentillesse, Asia ! Aaah, je ne m’attendais pas à ce qu’un jour une fille me dise ça ! »

Je bois le thé en un sip tout en criant de joie.

Asie, une ancienne sœur qui a des cheveux blonds et des yeux verts. « Ancienne » signifie qu’elle n’est plus sœur. En ce moment, elle est un démon du groupe Gremory.

Le mois dernier, elle a été impliquée dans un incident particulier, et en conséquence, elle a été tuée par un ange déchu. Asie est morte, mais grâce au pouvoir de Buchou, elle a été réincarnée en démon et est ici avec nous en ce moment.

De plus, les anges déchus sont les anges maléfiques mentionnés dans la Bible et les romans. Leur caractéristique est leurs ailes noires, je pense.

Ils sont les arch-ennemis des démons et se battent toujours contre eux. Le mois dernier, j’ai aussi été impliqué dans leur combat. Cette fois-là, j’ai réalisé à quel point j’étais faible, alors j’ai commencé à m’entraîner ainsi pour devenir plus fort. Je ne veux pas qu’Asie revienne jamais à cette tristesse.

Et notre maître, Buchou, semble réfléchir à quelque chose en buvant du thé vert.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Buchou ? »

Quand je lui demande, elle revient à elle et tousse.

« Non, ce n’est rien. Plus que ça, c’est une bonne occasion. J’ai décidé de le faire aujourd’hui, alors allons chez toi maintenant. »

Hein ? Pourquoi ? Ma maison ? Bonne occasion ? Qu’est-ce qu’on va faire chez moi ?

« Il est temps que les bagages arrivent. »

Je vais comprendre ce qu’elle veut dire dix minutes plus tard.

Partie 4

« ……C-Ça alors ? »

Mes sourcils se contractent en voyant les boîtes placées devant l’entrée de ma maison.

Qu’est-ce que c’est ? Ces boîtes n’ont même pas le nom de l’expéditeur. J’ai un sentiment mystérieux à leur sujet. Il n’y a pas de bombes à l’intérieur, n’est-ce pas…… ?

Buchou me dit alors, alors que j’ai un visage confus.

« Maintenant, Ise. Porte-les jusqu’à la chambre. »

« Hein ? Porter ? Je dois porter ça……chez moi ! ? »

« Oui, ce sont les affaires d’Asie. Porter ça, c’est ce qu’un gentleman ferait, non ? »

« Ce sont les affaires d’Asie ! ? »

Je suis en plein choc, mais Buchou dit quelque chose d’encore plus choquant.

« Oui, à partir d’aujourd’hui, Asie vivra chez toi. »

Réunion de famille——.

Parmi toutes les réunions, conférences et assemblées célèbres du monde, c’est parmi les meilleures pour les négociations.

Les paroles des parents, qui détiennent l’autorité, ont une grande influence sur le résultat. La façon dont nous, les enfants, négocions sera la clé de cela.

Mais mes parents, qui devraient avoir l’autorité, sont à genoux devant Buchou.

Peut-être que les yeux de Buchou, qui ont un pouvoir invisible, les font agir ainsi.

« Okaa-sama, Otou-sama, à cause de cette situation, allez-vous permettre à Asie Argento de rester ici à la maison ? »

Buchou donne un ordre audacieux à mes parents tout en le disant élégamment et joyeusement.

Les deux chuchotent à l’oreille l’un de l’autre en regardant Asie.

……Hein, ils me regardent aussi.

Mon père tousse une fois et pose une question à Asie.

« Asie……-san, c’est ça ? »

« Oui, Otou-sama d’Ise-san. »

Asie répond avec un visage nerveux.

« O-Otou-sama…… Ku…… Je ne sais pas comment le dire, mais avoir de belles filles étrangères qui m’appellent “Otou-sama” à répétition me touche vraiment le cœur…… d’une bonne façon. »

Il semble que mon père devienne émotif.

Se faire appeler “Otou-sama” par deux jeunes filles magnifiques le rendra évidemment heureux.

Même moi, je suis sûr que je tomberais sous le charme si deux belles filles m’appelaient “Onii-chan”.

« Otou-san ! »

Ma mère donne un coup de pouce à mon père. Mon père reprend ses esprits.

« A-Ahem ! Même si tu veux rester à la maison, notre idiot de fils, qui est l’incarnation du désir sexuel, est aussi dans cette maison. C’est dommage, mais n’est-il pas préférable que tu restes dans une maison où il y a une fille ? Si quelque chose arrive, j’aurais trop honte. »

Ce père de merde ne se retient pas avec son propre fils. Et l’incarnation du désir sexuel… Je me sens mal parce qu’il n’est pas si loin de la vérité.

Mais ce que mon père vient de dire est logique, donc il serait mieux de faire rester sa mère dans une maison où il y a aussi une fille. Même ma mère est d’accord avec ça juste à côté de lui, en disant « Ouais, c’est ça ».

Si une belle fille blonde reste avec moi, qui a tellement de désir sexuel, on ne sait pas ce qui pourrait arriver. Cela deviendrait un problème mondial. Mes parents voulaient probablement dire ça.

Mais je ne ferai rien ! Je n’ai vraiment pas confiance, hein…

Au fait, je ne leur ai pas dit qu’Asia et moi sommes des Démons, et qu’Asia a été utilisée par un Ange Déchu. Même si je leur dis, ils ne me croiront pas, et il vaut mieux que mes parents ne se mêlent pas d’un Démon.

Nous avons omis beaucoup de choses lorsque nous leur expliquons la situation, avec des éléments inventés inclus.

Buchou ne semble pas être affectée par le refus de mes parents et continue de négocier avec un sourire.

« Alors, si Asia devient votre fille, qu’en pensez-vous ? »

Q-Qu’est-ce que cela signifie avec ce mot profond… Buchou… ?

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Otou-sama, Asia croit beaucoup en Ise. Très beaucoup. C’est pareil pour moi aussi. Ise manque un peu d’intelligence et est très direct, mais ce n’est pas un imbécile. Au contraire, il a une âme si ardente qu’il avancerait face à n’importe quel obstacle et essaierait de le surmonter. Asia et moi sommes attirées par cette partie d’Ise. Surtout Asia. N’est-ce pas, Asia ? »

« O-Oui ! Ise-san m’a sauvée en risquant sa vie. Il est mon sauveur. Il m’aide aussi beaucoup à l’école. Même en classe, il… »

Puis Asia commence à expliquer comment je l’aide tous les jours à l’école en souriant largement.

Elle leur raconte même des petites choses et les exagère un peu.

Uooooo… Je suis tellement embarrassé que je veux fuir cet endroit.

Mes parents disent : « Oh, notre Ise a fait ça ? » et « Qu’il soit utile aux autres », et ils semblent satisfaits de ce qu’ils entendent. Eh bien, tout parent serait heureux si son enfant était loué.

Puis Buchou leur donne le dernier coup de pouce.

« Que diriez-vous si cette résidence était aussi une formation de future épouse, alors ? »

[Future épouse!?]

Quoi!? Papa, maman et moi crions très fort. Asia est comme, « ? », et affiche une expression confuse.

Des larmes.

Puis beaucoup de larmes coulent des yeux de papa. Il parle en essuyant ses larmes.

« ……Puisque Ise est comme ça, j’étais sûr que je ne verrais jamais mes petits-enfants. J’étais toujours déprimé à l’idée de devoir m’inquiéter pour qu’Ise vive seul, même en étant très vieux… »

Qu…… Otou-sama a soudain commencé à exprimer ses pensées…… Plutôt, c’est quoi ce plan irresponsable que tu as créé pour ton propre fils ?

Ma mère essuie ses larmes à côté de lui. Attends, tu pleures aussi !?

Je pensais aussi qu’Ise n’aurait jamais de fiancée. C’est parce qu’il est Ise. Le fils idiot. J’ai essayé de l’élever pour qu’il ne devienne pas une honte pour la société, mais tout cela a été en vain puisqu’il est devenu ainsi. Si je pouvais revenir dans le passé, je convaincrais mon moi plus jeune. En lui disant que « Fais attention, car ton fils deviendra un fils sans valeur qui cache un DVD lubrique dans sa boîte de maquette en plastique, dissimulée dans son casier ».

Uwaaaaaa ! Mon endroit secret pour le porno ! Maman le sait !?

Mon père tient la main d’Asia.

« Asia-san ! Il est un fils sans valeur comme ça, mais puis-je te le confier ? »

« Vous avez tort……, Ise-san n’est pas une personne sans valeur. C’est une personne très merveilleuse. »

Asia ne comprend pas ce que mon père veut dire, et sourit.

Ma mère, qui a vu cela, s’effondre en pleurant à chaudes larmes. Qu’est-ce que c’est ? Quel drame suis-je en train de regarder ?

« Rias-san ! Nous allons prendre soin d’Asia Argento-san dans cette maison ! »

Buchou sourit après avoir entendu l’approbation de papa.

« Merci beaucoup, Otou-sama. Ise. Je vais te confier la garde d’Asia à partir de maintenant. Asia, tu vas rester avec Ise chez lui. Alors, assure-toi de ne pas être impolie. Harmonise-toi avec les parents d’Ise. »

« Est-ce vraiment d’accord ? Cela ne…… sera pas une charge…… si je reste…… ? »

Buchou dit cela à Asia qui est confuse.

« Pour se familiariser avec la culture et le mode de vie japonais, il est préférable de rester avec des personnes de ce pays. Quand je t’ai demandé, “Avec qui veux-tu vivre le plus dans notre groupe ?”, tu as dit Ise sans hésiter, n’est-ce pas ? »

Ah, je vois, c’est la raison. Asia reste chez Rias-buchou. Elle emprunte une des chambres dans l’ancien bâtiment scolaire où moi, Buchou, et Asia allons.

« Y-oui. Je l’ai effectivement dit, mais…… »

« Ce n’est pas grave, Asia-san ! Habitue-toi au Japon chez nous ! Tu pourrais rester ici définitivement après tout ! »

Papa, tu essaies vraiment de faire d’Asia ma femme hein……

« Tu vois, même Otou-sama dit ça. »

Asia, qui était confuse, sourit enfin en voyant Buchou sourire.

« Je comprends, Buchou-san. Il y avait des choses que je ne comprenais pas tout à fait, mais je serai sous votre garde, Ise-san, Ise-san’s Otou-sama et Okaa-sama. »

……Tu as été parfaitement trompé, papa, maman…… Sûrement, la chose concernant ma “fiancée” est un coup parfait contre eux……

Ainsi, il est décidé qu’Asia vivra avec moi dans la même maison.

« ……Fiancée, hein. »

Je suis devenu très anxieux en voyant Buchou faire une tête triste à ce moment-là.

Partie 5

Quelques jours plus tard, depuis qu’Asia a commencé à vivre chez moi.

« Il fait beau aujourd’hui. Ise-san, aujourd’hui, on joue au softball pour l’éducation physique. C’est ma première fois, alors je suis excitée. »

Asia marche vers l’école joyeusement. Je marche à côté d’elle.

Je n’aurais jamais pensé qu’un jour je pourrais aller à l’école tous les jours avec une beauté.

Les étudiants qui vont dans la même école que nous nous regardent avec des yeux intenses.

« Pourquoi Asia-san marche dans la même direction que Hyoudou…… »

« Impossible…… que se passe-t-il…… ? »

« Ça doit être une erreur, pas seulement Rias-oneesama, mais même Asia-san…… »

Comme ça, j’entends des mots ressemblant à des cris venant d’autres étudiants. Eh bien, c’est naturel. Cette situation semblera impossible à quiconque me connaît.

Moi, qui n’étais qu’un étudiant impopulaire et pervers, m’entends maintenant soudainement avec les idoles de l’école. Je vais aussi à l’école avec la nouvelle étudiante blonde chaque jour, dont tout le monde parle depuis son arrivée. D’un point de vue extérieur, c’est une situation incroyable.

Il y a eu des étudiants qui ont avoué à Asia parce qu’ils se disaient « Si Hyoudou peut le faire, moi aussi ! », mais ils ont été rejetés immédiatement.

À cause de cela, certains me gardent rancune. Même maintenant, il y a des gens qui me regardent avec des yeux remplis de haine.

Les autres doivent penser que je joue avec le corps de la beauté. Bien que ce ne soit pas aussi simple qu’ils le pensent, ce n’est pas grave.

Fufu. C’est amusant à sa manière. Même si c’est un malentendu, ils pensent que je suis populaire auprès des filles. Oh oui ! C’est ça ! Soyez juste jaloux de moi, les garçons !

Je vais continuer à monter en grade ! Fuhahahaha !

« Y avait-il quelque chose qui te semblait drôle ? »

Oh. Asia regarde mon visage avec une expression inquiète. Quand la beauté est juste devant moi, ça me fait rougir… On dirait que je suis encore jeune.

“N-Non, ce n’est rien. Au fait, Asia, y a-t-il des problèmes à l’école ? Tu t’entends bien avec les autres filles ?”

Ce sont les choses qui m’inquiètent le plus.

Une ancienne sœur qui vient d’être transférée dans notre école. Comme son mode de vie est très différent du nôtre, elle pourrait se sentir perdue dans la vie scolaire.

Dans ces moments-là, je la soutiendrai sûrement, mais ce qui est le plus important, c’est qu’elle soit soutenue par d’autres filles. Je pense qu’elle s’entend bien avec les filles du Club de Recherche Occulte, mais je suis préoccupé par ses interactions avec les autres camarades. Je ne pense pas qu’elle soit victime de harcèlement pour ne pas être habituée à ce mode de vie… Mais je ne peux m’empêcher de m’inquiéter.

Rien de tel n’arrive sous mes yeux, mais elle pourrait être harcelée quand je ne suis pas là.

Cependant, Asia esquisse un sourire sincère qui rejette ensuite mes inquiétudes.

« Tout le monde est très gentil avec moi. Ils m’apprennent beaucoup de choses pour que je m’habitue au Japon. J’ai aussi fait beaucoup d’amis. On m’a aussi invitée à faire du shopping avec eux. »

C’est une bonne nouvelle. On dirait que ses relations avec les autres camarades se passent bien. Maintenant, une de mes préoccupations est levée.

En parlant de cela, nous arrivons à l’école, puis nous allons en classe.

Maintenant que le problème de la vie scolaire d’Asia est réglé, le reste du problème est—

« Asia-chan ! Bonjour ! »

« Bonjour, Asia-san. Tes cheveux blonds brillent encore aujourd’hui. »

Dès notre arrivée en classe, le gars chauve Matsuda, et le gars portant des lunettes Motohama, s’approchent d’Asia. Ce sont mes amis. Ils sont connus pour être pervers, tout comme moi.

« Bonjour, Matsuda-san, Motohama-san. »

Les deux deviennent émotifs après avoir été salués par Asia.

« C’est ça, n’est-ce pas, Motohama-kun ? »

« Exactement, Matsuda-kun. Être salué par une beauté qui dit “Bonjour” nous donne de la vie dès le matin. »

…Comme d’habitude, ils sont heureux pour peu de choses. Mais jusqu’à récemment, j’étais probablement pareil qu’eux.

Fufufu, avoir autant de confiance change vraiment les gens—.

COUP DE POING !

« Gufu ! »

Alors que je faisais le malin, Motohama me donne un coup de poing dans l’estomac.

« Q-Qu’est-ce que c’était, crâne d’œuf ! ? »

Je lui ai répondu, mais il continue de rire et me donne un coup de pied dans la jambe.

Ça fait vraiment mal ! Qu’est-ce que cet idiot fait ! ?

« Hahaha. Ise-kun. J’ai entendu parler de ça. »

« Entendu quoi. »

« J’ai entendu dire que tu allais à l’école à pied avec Asia-chan tous les jours, n’est-ce pas ? »

« Q-Quoi ? À quoi ça sert ? »

« C’est bizarre. Pourquoi ? Pourquoi vous deux venez à l’école par la même direction ? Je me demande pourquoi ? »

Hmm. Je ne sais pas d’où il a entendu ça, mais il semble avoir entendu aussi les rumeurs à mon sujet et à propos d’Asia.

Je relève les lèvres et affiche un sourire lubrique. Puis je le dis.

« Écoute, Matsuda, Motohama. Il y a un mur entre moi et vous deux que vous ne pouvez absolument pas franchir. Ce n’est pas grave. »

« Q-Qu’est-ce que tu deviens si fier comme ça !? »

« T-Exactement, Ise. Juste parce que tu t’entends bien avec Asia-chan— »

Je donne alors un coup final. J’adopte aussi une expression de victoire.

« Je vis avec Asia. Sous le même toit. N’est-ce pas, Asia ? »

« Oui. Je suis prise en charge chez Ise-san. »

Tous deux se sont tus en voyant Asia répondre avec un sourire. On dirait qu’ils sont sans voix.

Fuh. Fuhahahaha ! Hahahaha !

J’ai gagné ! J’ai gagné !

« C’est un mensonge ! »

Matsuda le nie fermement. Il pleure même. Ce sont des larmes de jalousie. Fuhahaha ! Pleure ! Crie ! Et meurs !

« I-Impossible… Ise vit avec une beauté blonde dans la même maison… ? Ça ne peut pas être… la loi de ce monde va s’effondrer… »

Motohama ajuste la position de ses lunettes avec sa main tremblante.

Il tremble aussi, même s’il essaie désespérément de rester calme.

« T-Alors, tu te fais même réveiller par Asia-chan le matin ! ? »

Question de Matsuda. Quelle misère.

« Asia, il semble que je t’ai fait me réveiller aujourd’hui aussi. »

« Parce que Ise-san est tellement un dormeur. Ufufu. »

Ah, Matsuda tombe par terre.

« Elle te remplit même les assiettes… ? »

Cette fois, c’est Motohama qui demande.

« Maman aussi a dit que tu étais une fille attentionnée, Asia. »

« Oh mon… tu me fais rougir. »

Asia rougit en posant sa main sur sa joue.

Je la regarde avec confiance, un sourire aux lèvres.

En voyant cela, Motohama me fixe à travers ses lunettes, comme s’il allait verser des larmes de sang.

Mec, avoir un ami jaloux de moi, c’est vraiment effrayant. Sérieusement, la vie peut basculer d’un seul coup.

Être simplement amical avec une beauté suffit pour que les gars aient une vie heureuse.

Oui, même si toutes les filles de la classe viennent à me détester, ça m’est égal tant qu’Asia est de mon côté.

Ah, ce n’est pas bon. Mon objectif est d’obtenir une pairie et de devenir un grand Diable, puis de faire de nombreuses beautés mes servantes.

Ensuite, je dois devenir un gars que les filles aimeront. Mais il semble que je ne pourrai pas m’entendre avec les filles…

« Toi ! Tu connais en fait beaucoup de filles mignonnes, n’est-ce pas ?! Rias-senpai ! Akeno-senpai ! Ce sont les « Deux Grandes Onee-samas » de notre académie, tu sais !? Ensuite, la petite idole de notre école, Toujou Koneko-chan, et maintenant la beauté blonde qui vient de transférer, Asia-chan ! C’est injuste ! C’est tellement injuste que je suis sur le point de craquer ! »

Matsuda se plaint en baissant la tête. Pleure autant que tu veux, mon ami.

Comme il l’a dit, je m’entends bien avec plusieurs beautés ces derniers temps.

Surtout Asia, avec qui je vais à l’école. Et il semble que je sois aussi adoré par Rias-senpai et Akeno-senpai…

Oui. Je suis maintenant dans le groupe des gagnants. Définitivement dans un groupe de vainqueurs. C’est peut-être le meilleur moment de ma vie. Je vais devoir en profiter pour ne pas le regretter par la suite.

Pendant que je pense à ça, Motohama ajuste calmement ses lunettes.

« Ise, je ne pense pas qu’introduire une seule fille parmi nous serait une mauvaise chose. Non, je veux dire, présente-nous quelqu’un. Je t’en prie. S’il te plaît. »

Motohama dit cela en approchant son visage du mien. Il le dit d’un ton bas, mais cela contient tellement d’intensité.

Mais présenter… Les seules beautés avec qui je parle sont celles que Matsuda vient de mentionner.

En d’autres termes, je n’ai aucune connexion avec d’autres filles. Au contraire, elles ne me prennent même pas au sérieux.

C’est une réalité dure. Cela signifie que je n’ai pas de liens avec des filles humaines. Les filles avec qui je m’entends sont toutes des Démons… Bon, même si ce sont des Démons, elles sont toutes mignonnes, donc ce n’est pas un problème.

Hmm ? Oui, c’est ça. Enfin, ce n’est pas comme si je ne connaissais personne. Il y a une personne que je connais.

J’ai sorti mon téléphone portable et vérifié le nom. Oui, je l’ai. Ça devrait aller.

« Attends une seconde. »

J’ai fait attendre mes deux amis et Asia ici un moment, puis je suis allé dans un coin de la pièce pour obtenir une approbation de la personne en question.

Nous avons parlé quelques minutes, mais il semble que cette personne soit d’accord. C’est bien.

« Bon, j’ai trouvé une personne qui est d’accord pour vous rencontrer. Cette personne amènera aussi des amis. Voici le numéro de la personne que je peux vous présenter. Contactez cette personne par mail d’abord. Comme ça, vous vous sentirez plus heureux. »

« Merci ! »

Matsuda, qui était par terre il y a un instant, attrape mon téléphone portable.

Hé hé, c’est un changement rapide ! Il pleurait il y a une seconde, ce gars est vraiment…

Les deux copient le numéro dans leurs téléphones.

« Merci beaucoup, Ise-sama ! Je n’oublierai jamais cette dette ! »

« Oui, faisons un triple rendez-vous la prochaine fois ! Attendez juste ! Nous aussi, on aura une petite amie instantanément ! »

Les deux affichent un bon sourire. Il semble qu’ils vivent un moment de bonheur, ou plutôt, leur esprit est en mode fête.

« Alors, quel genre de personne est-elle ? Elle est belle, n’est-ce pas ? »

Matsuda demande à propos de l’apparence de la personne que je viens d’introduire. Je réponds en me grattant la joue.

« Euh, oui, c’est une « maiden ». Ça, j’en suis sûr. »

« Maiden… w-wonderful… c’est vraiment merveilleux, Ise-kun ! »

« Mec, on ne peut tout simplement pas te remercier assez, Ise-sensei. »

Ces gars sont juste pathétiques. Ils changent sans arrêt d’attitude. Non, moi aussi j’aurais été comme eux si je n’avais pas rencontré Buchou et Asia.

Désolé de m’amuser autant, les gars. Matsuda me demande encore une fois avec un visage souriant.

« Oh, Ise-kun. Au fait, pourquoi « Mil-tan » s’appelle-t-il Mill-tan ? »

Je préférerais que vous lui demandiez vous-mêmes. Même moi, je ne connais pas la raison.

Partie 6

Cette nuit-là.

Je pédale sur mon vélo dans le quartier résidentiel.

« Oryaaaaaa ! »

Je pédale de toutes mes forces.

Quand nous sommes arrivés dans la zone désignée, Asia, qui est assise derrière moi, met la brochure dans la boîte aux lettres.

« C’est fait. »

« D’accord. »

J’ai recommencé à pédaler après avoir confirmé qu’Asia était assise derrière moi.

La brochure que nous venons de mettre dans cette maison est un objet pratique utilisé pour nous invoquer, les Démons. Normalement, il faut tracer un cercle magique pour invoquer un Démon, mais dans ce siècle, il n’y a pas beaucoup d’humains qui sont prêts à tracer un cercle magique pour invoquer des Démons.

Plus précisément, il n’y a pas beaucoup d’humains qui croient aux Démons dans l’ère actuelle. Moi-même, je n’y croyais pas jusqu’à récemment.

Par conséquent, la société des Démons, qui était dans une situation difficile, a créé une brochure avec un cercle magique dessus, permettant d’invoquer plus facilement des Démons.

Chaque Démon appose son propre cercle magique personnel sur la brochure, et comme pour une publicité ordinaire, ils y écrivent une phrase publicitaire.

Cette brochure n’a rien pour ceux qui sont satisfaits de leur mode de vie, mais pour ceux qui en veulent plus, elle possède un sortilège qui leur donne envie de l’utiliser.

Nous apparaissons devant des humains qui deviendront nos contractants à travers le cercle magique. Nous exauçons leur souhait en échange d’un prix. Voilà comment cela fonctionne. C’est donc la méthode actuelle pour invoquer des Démons.

Et distribuer cette brochure est la première tâche des Démons serviteurs. Cela est devenu une pratique temporaire. Nous utilisons un dispositif portable de Démon pour trouver des humains avec une forte cupidité, puis nous mettons la brochure dans leur boîte aux lettres avant de passer à l’endroit suivant. Répéter cela fait partie du travail d’un Démon.

Eh bien, j’ai déjà terminé la tâche de distribution des brochures. La raison pour laquelle je fais cela est—.

« ……Ise-san, est-ce vraiment correct ? Pour m’aider à distribuer les brochures…… »

« Oui, ce n’est pas un problème. »

Oui, j’aide Asia à distribuer les brochures. Alors, comme ça, je continue à pédaler sur mon vélo.

« Asia, tu ne sais pas comment monter à vélo, n’est-ce pas ? Alors quelqu’un doit faire du vélo pour toi. »

« Uu, je suis désolée. Je n’ai jamais eu l’occasion de monter à vélo…… Mais si c’est à pied…… »

« Je ne peux pas te laisser faire ça encore plus. Je m’inquiète pour toi, Asia. »

C’est mon vrai sentiment. Ce n’est pas une question de savoir si elle peut faire du vélo ou non, mais plutôt le fait que je ne peux pas laisser Asia courir dans un environnement inconnu.

Elle vient juste d’arriver au Japon en provenance d’Europe du Nord le mois dernier. Elle ne connaît pas grand-chose à la culture japonaise.

Elle a acquis la capacité de comprendre le japonais en devenant Démon, mais il en va autrement pour s’adapter à ce mode de vie. Je lui enseigne les bases, mais il y a encore beaucoup de choses qui m’inquiètent pour elle.

En plus, Asia est gentille avec tout le monde et ne sait pas comment le monde fonctionne. On ne sait pas quelles mauvaises choses pourraient lui tomber dessus.

Alors j’ai fini par lui proposer, après avoir réfléchi.

« Je vais aider Asia à distribuer les brochures ! »

Buchou a accepté ma demande avec plaisir. Merci beaucoup, Buchou !

Ainsi, je soutiens Asia. Je suis donc allé dans le quartier résidentiel la nuit, à vélo, avec elle.

« Regarde, Asia. C’est un sanctuaire. Nous sommes des Démons, donc nous ne pouvons pas y entrer. »

Je parlais d’un certain sanctuaire quand nous l’avons dépassé.

« Oui. Les Démons ne sont pas autorisés à aller dans les endroits où se rassemblent les esprits et où vit le Dieu local, n’est-ce pas ? C’est difficile pour moi de comprendre les “Dieux Shinto” japonais parce que je suis chrétienne…… »

Ce sera difficile pour elle, qui a été élevée dans une seule religion, de comprendre la culture japonaise. C’est ce que Buchou m’a dit.

Alors j’ai commencé à lui enseigner des choses sur les lieux où nous vivons, etc., pendant que nous distribuions les brochures.

« Ah ! Là-bas. C’est fermé maintenant, mais cette boulangerie vend du bon pain. Tu veux y aller acheter la prochaine fois ? »

« Oui ! Les pains japonais sont sucrés, alors je les adore ! »

Même une conversation normale est amusante. Un rendez-vous la nuit. C’est le meilleur !

J’ai toujours voulu faire du vélo avec une fille assise derrière moi comme ça.

« Ise-san, avez-vous regardé le film « Vacances romaines » ? »

Asia me demande.

Vacances romaines ? Ah oui, je pense que c’est un film.

« C’est un vieux film, n’est-ce pas ? Non, désolé. Je ne l’ai pas regardé. »

« Je vois— »

Asia semble un peu triste de ma réponse.

« Mais qu’en est-il de ce film ? »

« ……Ça a toujours été mon admiration. C’était comme ça…… Cependant, ils faisaient du vélo dans le film. Même ainsi, je…… Ufufu. »

Hein ? Elle a l’air vraiment heureuse en ce moment. Même ses bras croisés sur mes hanches sont devenus plus forts.

Je ne suis pas vraiment sûr, mais tant pis. Si Asia est heureuse, c’est suffisant.

Le vent de ce soir est aussi agréable.

Partie 7

« Nous sommes de retour ! »

Asia et moi avons fini de distribuer les prospectus et sommes retournés dans la salle du club.

L’ancien bâtiment scolaire inutilisé situé derrière l’école. Une des salles du troisième étage est la salle du Cercle de Recherche Occulte et aussi le lieu de rassemblement du groupe Gremory.

« Ara ara, bon travail. Je vais préparer du thé vert maintenant. »

La première à nous accueillir de nouveau est la vice-présidente de notre club ainsi que la responsable du personnel de Rias-buchou, Himejima Akeno-san. Elle est ma senior, en troisième année, une beauté japonaise aux longs cheveux noirs soyeux qui sourit toujours. Elle a aussi une coiffure en queue de cheval, ce qui est rare chez les adolescents actuels.

Avec Buchou, elle est appelée l’une des « Deux Grandes Onee-sama » de notre école et elle est populaire autant chez les garçons que chez les filles, ayant la popularité d’une idole.

« Hey, comment s’est passé le rendez-vous cette nuit ? »

Le gars qui me sourit est Kiba Yuuto, le beau garçon. Il est le Prince Charmant qui a conquis le cœur de la plupart des filles de notre école. C’est mon ennemi car je déteste les beaux garçons.

« C’était évidemment le meilleur. »

Je fais un pouce en l’air vers Kiba.

« ……Relation sexuelle illicite tard dans la nuit. »

Celui qui vient de me dire une chose dure est la petite étudiante de première année, Toujou Koneko-chan. À première vue, elle ressemble à une élève de primaire, mais comme c’est une petite fille loli, elle est populaire dans notre académie pour être notre mascotte scolaire.

Asia et moi marchons vers Buchou, qui est assise sur le canapé. Notre [Roi], Rias-buchou. Même ce soir, tes cheveux cramoisis sont aussi beaux que d’habitude.

« Buchou. Nous sommes de retour. »

Je lui fais rapport, mais Buchou regarde dans une certaine direction tout en étant songeuse. Pense-t-elle à quelque chose ? Elle pousse même un soupir profond.

Asia, qui est à côté de moi, regarde aussi dans la direction que Buchou regarde.

« Buchou, nous sommes de retour ! »

Cette fois, je hausse la voix. Buchou m’a entendu et a repris ses esprits.

« Je-Je suis désolée. J’étais un peu songeuse. Bon travail, Ise, Asia. »

Dernièrement, je pense que Buchou pense souvent à quelque chose. Quand elle nous donne un ordre, elle le fait avec élégance comme d’habitude, mais à part ça, son esprit s’évade quelque part. Je pense que le nombre de ses soupirs a aussi augmenté.

Elle a probablement des préoccupations sérieuses que nous ne pourrons pas comprendre. Après tout, c’est une Déesse de haut rang.

Alors ce sont les membres du Club de Recherche Occulte et aussi les membres du groupe Gremory. À part moi, tous les autres sont très populaires à l’école. Eh bien, je suis célèbre pour être un pervers. Hahaha, j’ai envie de m’excuser car je sens que je suis à la mauvaise place.

Buchou le dit alors après avoir confirmé que Asia et moi sommes arrivés.

“Maintenant, je vais faire débuter Asia en tant que Démon à partir de ce soir.”

Oh ! Sérieusement !?

“Eh ?”

Je le dis à Asia qui est perplexe.

“Asia, tu vas faire ton véritable début en tant que Démon à partir de ce soir ! Tu vas chez le contractant par le cercle magique !”

“M-Moi ?”

Asia se désigne en paniquant.

“Exact, Buchou ?”

Buchou acquiesce à ma question.

“Oui. La distribution des flyers se termine aujourd’hui. Si je laisse ça durer éternellement, il semble que la relation entre vous deux continuera encore plus longtemps.”

Uwa. Arrête de maltraiter tes serviteurs, Buchou. Je me sens un peu gêné si Buchou me dit ça.

Comme au moment de mon début, Buchou dessine le cercle magique du clan Gremory sur la paume d’Asia. Grâce à cela, tu pourras te transporter à travers le cercle magique.

“Akeno, vérifie si Asia a assez de pouvoir démoniaque pour se transporter à travers le cercle magique.”

“Oui, Buchou.”

Akeno-san pose sa main sur le front d’Asia après que Buchou lui ait donné l’ordre. Une lumière faible apparaît de ses doigts, et il semble qu’elle lise quelque chose.

“Nous avons eu l’incident avec Ise auparavant, donc nous devons vérifier correctement. Bien que je ne pense pas qu’il y aura le même problème.”

Je me sens déprimé en entendant l’inquiétude de Buchou.

C’est vrai. Mon début en tant que Démon était horrible. Pour utiliser le cercle magique, il faut un peu de pouvoir démoniaque. Mais je n’avais même pas cette petite quantité de pouvoir démoniaque.

Grâce à cela, je ne pouvais pas me transporter à travers le cercle magique et je dois utiliser un vélo pour aller chez le client, ce que personne n’a fait auparavant. Même maintenant, je dois rendre visite aux clients à vélo. C’est difficile à supporter……

“Buchou, ce n’est pas grave. Il n’y a aucun problème. Mieux encore, elle a le plus de pouvoir démoniaque après Buchou et moi. Sa capacité potentielle pour son pouvoir démoniaque est très bonne.”

Buchou sourit en entendant le rapport d’Akeno-san.

“C’est une bonne nouvelle. Elle peut utiliser son pouvoir en tant que [Bishop] au maximum.”

Le [Bishop] que Buchou vient de mentionner est le rôle d’Asia en tant que Démon.

Les Démon actuels ont des règles basées sur le jeu d’échecs du monde humain pour leurs serviteurs. Le Démon qui est maître est un [Roi], et en dessous d’eux se trouvent la [Reine], les [Tours], les [Fous], les [Cavaliers], et les [Pions].

Le système pour les démons serviteurs que les Démon actuels utilisent, c’est le [Evil Piece].

Auparavant, Buchou et d’autres m’ont dit qu’il y a longtemps, de nombreux Démon sont morts lors de la guerre contre Dieu et les Anges Déchus, et ce système a été créé pour augmenter les forces des Démon en ayant seulement un petit nombre de subordonnés afin de maintenir l’équilibre contre les autres factions.

Chaque pièce a ses propres traits qui renforcent la capacité d’un Démon serviteur.

Bien sûr, en ayant Buchou comme notre leader qui est aussi notre maître, nous avons aussi certains rôles.

Akeno-san est une [Reine], Kiba est un [Cavalier], Koneko-chan est une [Tour], Asia est une [Fou] et je suis un [Pion] !

À première vue, [Pawn] semble faible, mais en fonction de la façon dont tu l’utilises, il peut même éliminer un [Roi] ! C’est ce que Buchou m’a dit ! Je dois y croire puisque je vise à devenir le « Pion le plus fort ».

Revenons au sujet, comme Asia a une puissance démoniaque élevée, elle n’a aucun problème à se transporter à travers le cercle magique.

Oui, on dirait qu’Asia a commencé sur une bonne note. Je suis aussi satisfait de cela.

Alors Asia s’entendra aussi avec son client et— .

Puis j’ai commencé à me sentir mal à l’aise.

……Que va-t-il arriver à Asia, qui est gentille avec tout le monde et qui ne sait pas comment le monde fonctionne, lorsqu’elle sera invoquée par quelqu’un de plein de cupidité…… ?

“Oh, quel Devil-san mignon ! Oh oui ! Montre-moi ta culotte ! Montre-moi aussi ta poitrine !”

……C’est mauvais.

“Belle Devil-chan ! Laisse-moi caresser tes oppai autant que je veux en échange de ma vie !”

……C’est Asia ?

“Je te donnerai ma vie, alors laisse-moi faire l’amour avec toi jusqu’à la fin de la nuit !”

“Ise, tu pleures ?”

Buchou regarde mon visage avec inquiétude.

“Buchou, non. C’est non !”

Je secoue la tête de côté pendant que des larmes coulent de mes yeux.

C’est non. C’est ça, non ! On parle d’Asia, non ? Il n’y a aucune façon qu’Asia refuse quand un gars qu’elle n’a pas rencontré lui donne un ordre lubrique !

Asia, qui est sérieuse et passionnée dans son travail, essaiera d’accomplir sa tâche même en sacrifiant son propre corps !

“Buchou ! Je me sens mal à l’aise si Asia y va seule~ ! Si Asia~ ! Je ne peux pas supporter qu’un fou demande un souhait malade à Asia !”

Buchou semble un peu troublée après que je me sois approché d’elle en pleurant.

“Ise, une demande trop lubrique pour les Démons qu’ils ont invoqués ne vient pas aux Démons serviteurs du clan Gremory. Il y a des humains qui demandent ce genre de souhaits, donc il y a des Démons qui prennent ces clients comme leur profession et ces demandes leur sont confiées. Les jobs que nous prenons sont sûrs, tu sais ? Même les Démons ont des domaines dans lesquels ils sont spécialisés.”

“Buchou, tu dis la vérité, n’est-ce pas ? C’est la vérité, n’est-ce pas ? Mais quand même, je me sens super mal à l’aise !”

Buchou soupire en me voyant si inquiète à ce sujet.

“D’accord. Pendant un court moment, je vais te mettre avec Asia pour la soutenir. Es-tu satisfaite de cela ?”

“M-Merci beaucoup ! Asia ! Laisse-moi gérer les pervers ! Asia, tu peux simplement faire le contrat normalement !”

“Y-oui.”

Je prends la main d’Asia et pousse un soupir de soulagement.

Asia elle-même semble inquiète de causer des problèmes pour moi, mais ce n’est pas grave. Je dois protéger Asia. J’ai même fait une promesse avec Buchou, et je suis aussi préoccupé par Asia.

Je pourrais être trop protecteur envers elle, mais je veux prendre soin d’elle jusqu’à ce qu’elle dise : « Je peux le faire toute seule ! ».

Il faut faire ces choses jusqu’à ce qu’ils en aient assez de vous. Je protégerai Asia même si cela la fait me détester.

Alors, si une demande arrive, Asia, tu transporteras à travers le cercle magique en emmenant Ise avec toi.

“Oui, je comprends. Buchou.”

Après sa confirmation, le grand cercle magique sur le sol brille.

Akeno-san, qui est responsable du cercle magique, commence à lire les lettres du Diable qui apparaissent dans une section du cercle.

“Ara ara, il y a un client qui essaie de nous invoquer, qui veut faire un vœu que même Asia-chan peut gérer.”

C’est très pratique. L’Asie peut fournir la puissance démoniaque nécessaire pour se téléporter à travers le cercle magique, et elle peut aussi soutenir Ise qui manque de puissance démoniaque. Alors, faisons-le.

Hmm, c’est moi qui suis censé l’aider, mais il semble que je sois celui qui a besoin d’aide…… Ce n’est pas grave. Je dois juste surveiller l’Asie en train de faire son premier travail !

“Allons-y, Asie !”

“Oui, Ise-san !”

L’Asie et moi nous sommes dirigés vers le centre du cercle magique après avoir repris courage.

Partie 8

Je suis rentré tard dans la nuit avec Asie.

Asie a terminé son premier travail en toute sécurité. Contrairement à mes débuts, tout s’est déroulé sans problème.

“Je suis désolée, je vais prendre le bain en premier alors.”

En disant cela, Asie se dirige vers la salle de bain. Elle ne peut s’empêcher de sourire parce qu’elle a accompli son premier travail.

Je suis aussi allé dans ma chambre pour me reposer. Ah, mon esprit et mon corps sont épuisés, comme chaque nuit.

Après qu’Asie ait terminé son travail, nous sommes retournés dans la salle du club pour faire rapport à Buchou, et avons terminé notre tâche de Démon pour la nuit. Je suis préoccupé par Buchou qui avait un visage triste……

Se soucier de Buchou, c’est bien, mais ce sera mon tour de prendre un bain après qu’Asie ait fini.

Utiliser le même bain qu’une fille a occupé…… Je sais que je ne devrais pas penser à des choses lubriques, mais je suis à l’âge où je dois y penser. Donc, une partie de moi commence à s’exciter à cette idée.

Non, non ! Je secoue la tête très fort et essaie de chasser ces mauvaises pensées.

Je dois protéger Asie ! Si je m’excite pour Asie, alors je suis la pire sorte de personne !

Perv! Quel pervers je suis ! Merde ! J’aimerais avoir l’esprit d’un ermite, juste pour l’instant !

Oui ! Pour chasser mes mauvaises pensées, je vais m’asseoir en croisant les jambes ! Je m’assois par terre et ferme les yeux pour calmer mon esprit.

Je ne suis pas lubrique. Je ne suis pas un pervers. Je suis un être qui protège Asie. Je vis avec Asie mais je ne peux pas penser à des choses coquines. Namu namu namu.

Aïe ! Ensuite, j’ai eu mal à la tête ! Ah oui ! Pourquoi est-ce que je prie !? Je suis un Démon ! Je subirai des dégâts si je prie ! J’ai failli me faire disparaître tout seul !

Merde ! Qu’est-ce que je fais !? Attends, qu’est-ce que je fais dans ma propre chambre…… ?

Puis le sol de ma chambre brille. La lumière forme une silhouette circulaire, et un symbole familier apparaît dessus.

—C’est la marque de notre groupe !

Le cercle magique du groupe Gremory. Qui est-ce ? Je veux dire, pourquoi dans ma chambre ? Quelqu’un essaie-t-il de se téléporter dans ma chambre !?

Le cercle magique brille intensément, illuminant toute la pièce, et une personne apparaît en sortant.

C’est la silhouette d’une fille. Une fille aux cheveux cramoisis—.

“Buchou…… ?”

Celui qui apparaît du cercle magique n’est autre que Rias-buchou. Mais pourquoi est-elle dans ma chambre ?

Elle semble avoir l’expression d’une personne acculée. Son visage est identique à celui qu’elle avait dans la salle du club.

Buchou s’approche de moi dès qu’elle me voit. Puis elle me dit une chose choquante.

“Fais l’amour avec moi.”

…………Excusez-moi ? Mon esprit s’est retrouvé vide à cause de cette déclaration soudaine. Qu’a-t-elle dit juste maintenant ? Ai-je perdu l’ouïe ?

Buchou le répète pour s’assurer que je l’ai bien entendu, puisqu’elle voit que j’ai l’air confus.

“Je veux que tu me prennes ma virginité. Immédiatement.”

Le japonais de Buchou est aussi stimulant que d’habitude.

Notes et références du traducteur ↑ Instructeur spartiate – Un entraîneur vraiment strict ↑ Oni – Une créature japonaise du folklore. C’est un youkai, et il a une apparence semblable à celle d’un ogre. Ils ont souvent des cornes qui poussent de leur tête.