Chapitre 120
====================

Royaume des morts.

Situé dans les couches inférieures du Monde Souterrain et lieu où les âmes des morts sont triées. Moi, Azazel, je le visite.

Le royaume des morts fait partie du Monde d’Olympe… le Dieu de la faction grecque, Hadès, en contrôle. Il n’est pas aussi grand que le Monde Souterrain et c’est le Monde des morts, une terre désolée où aucune créature ne peut vivre.

Une ancienne shrine grecque apparaît à mesure que je descends dans les profondeurs. C’est l’endroit où vivent les Faucheurs de ce Monde ainsi que le château d’Hadès, le « Sanctuaire d’Hadès ».

J’y mets le pied avec plusieurs personnes. Dès notre entrée, les Faucheurs se rassemblent et nous regardent avec hostilité. Nous sommes venus ici sans y être invités. Donc, pour eux, cela doit sembler une attaque. La raison de notre venue est simple. C’est pour porter plainte contre ce bâtard, Hadès, et pour empêcher ce Vieux-Squelette de faire ce qu’il veut avec le Monde Souterrain pendant la crise actuelle. C’est ce con qui est obsédé par le harcèlement des Démons et des Anges Déchus. Il doit préparer une intrusion au bon moment, pendant que les monstres géants de [Créateur d’Annihilation] déchaînent leur rage dans le Monde Souterrain. Nous sommes aussi venus ici pour nous assurer qu’il ne fasse pas de bêtises.

L’endroit où nous sommes arrivés ressemble à une zone de rituel. Des ornements comme de l’or sont utilisés pour la décoration intérieure, et c’est si somptueux que cela ne convient pas à un lieu du Monde Souterrain. Il y a une sculpture sur le mur représentant la trinité des Dieux de l’Olympe – Zeus, Poséidon et Hadès – et elle est sculptée pour ressortir. Puis, du fond du sanctuaire, un Skeleton-sama portant des vêtements sacerdotaux, Hadès, s’approche en amenant plusieurs Faucheurs avec lui. Il dégage une aura vraiment dégoûtante.

Les Faucheurs qui l’accompagnent semblent également être très redoutables. D’après l’aura qu’ils dégagent, ils doivent être soit des Faucheurs de haut niveau, soit des Faucheurs ultimes.

……Même si le Faucheur ultime d’il y a quelques jours, Pluton, n’est pas là, cela me dérange…..

En voyant Hadès, l’homme à côté de moi fait un pas en avant.

« Ça fait longtemps. C’est moi, Maou-Lucifer des Enfers, Sirzechs à votre service. Le Dieu du royaume des morts, Hades-sama. Je suis vraiment désolé pour cette visite inattendue. »

Oui, l’un des membres qui m’accompagne est Sirzechs. Après mon retour de la dimension artificielle, j’ai tout raconté à ce gars, y compris Ophis et Ise. Je sais que je n’étais pas en position d’être pardonné, mais j’ai quand même dit « Je suis désolé » à Sirzechs. Ce gars a écouté mes détails en silence, sans changer d’expression. Il ne m’a même pas blâmé pour cela. ……..J’étais même prêt à me faire frapper par toi pour avoir fait finir Rias et Ise comme ça. C’est le nombre de péchés que j’ai commis……

Après avoir donné des ordres à ses subordonnés comme mesure contre les monstres géants qui progressent et les membres de la faction Old-Maou qui déchaînent leur rage dans chaque zone, Sirzechs m’a dit ceci : « Je prévois d’aller dans le royaume des morts. Je veux que tu viennes avec moi ».

Sirzechs a prévu que Hadès ferait un mouvement pendant ce chaos. Comment devons-nous gérer Hadès qui ne veut même pas nous écouter ? La réponse est que le Maou lui-même doit rendre visite à Hadès. Et j’ai aussi reçu de nouvelles informations concernant Ise juste avant. Je l’ai aussi dit à Sirzechs. Sirzechs était également soulagé. Il devait être très inquiet.

De toute façon, si Ophis est avec lui et que Ddraig est également en sécurité, il pourra revenir d’une manière ou d’une autre. Après tout, c’est le dragon Oppai invincible, n’est-ce pas.

Le côté démon a également commencé à rechercher dans l’écart dimensionnel, donc tôt ou tard il reviendra. Ce qu’il reste à faire, c’est lui créer un nouveau corps. ……Mettre son âme de côté, je ne suis pas sûr que remettre son Sacred Gear se passe sans problème….. Je veux simplement le ramener avec un minimum de facteurs négatifs. Hadès rit.

Bien que vous sembliez assez confiant. Sa force est réelle, cependant. Il sait qu’il peut nous battre même s’il doit lutter contre moi et Sirzechs. Michael a aussi dit qu’il voulait venir avec nous, mais je l’ai arrêté parce que la présence de l’Ange-Élder dans l’enfer pose un problème. Hadès regarde alors la personne derrière nous.

Celui qui se tient derrière nous est un jeune homme portant la robe d’un prêtre, il a les cheveux blonds et les yeux verts. –De son dos, dix ailes blanches comme la neige poussent. Le jeune homme fait une introduction simple.

«Bonjour. Je m’appelle Dulio Gesualdo, le Joker du [Saint Courageux]. Je suis ici en tant que garde pour Lucifer-sama et Azazel-sama. Bien que cela ne semble pas nécessaire. Bien que Michael-sama ait dit « Juste au cas où ». C’est un travail d’Ange, un travail.»

Il semble très léger….. Tout comme les rumeurs. Le Joker bizarre, Dulio. Le possesseur de [Tempête Zenith] et un [Saint Courageux] qui contrôle le ciel.

C’est à quel point tu représentes une menace. De plus, à l’extérieur, le possesseur de Longinus [Canis Lykaon] que j’ai amené ici est en veille. Juste au cas où quelque chose arriverait.

Regarde qui parle. Tu as le pouvoir de nous prendre même avec ces membres. ……Donc, le Slash Dog qui est stationné dehors est déjà connu de lui. Comme on peut s’y attendre de la part de God-sama du royaume des morts.

…..Vous savez déjà pourquoi. Combien devez-vous nous irriter pour vous satisfaire…..! Sirzechs répond normalement.

«Il y a quelques jours, un incident s’est produit dans le Monde Souterrain, sur le territoire de Glasya-Labolas. Ma sœur, ses serviteurs et Azazel ici présents ont été attaqués par la Khaos-Brigade dans l’hôtel près du stade de promotion des Démons de classe moyenne.»

«Et j’ai entendu dire que le Gouverneur et d’autres ont été attaqués par les Grim Reapers.»

J’ai entendu dire que ta sœur et Azazel-dono essayaient de prendre contact avec « l’Uroboros », Ophis en secret. Alors je leur ai demandé d’enquêter à ce sujet. Toutes les factions envisagent une alliance après tout. La relation entre toutes les factions s’effondrera s’il y a une telle trahison. Et ce sera encore pire si cette action a été menée par le Gouverneur Azazel, qui parle de paix plus que quiconque. Donc je voulais savoir ce qui passe par l’esprit du Gouverneur que j’admire. J’ai donc demandé à mes subalternes de s’en occuper. Je leur ai dit de vous donner un petit avertissement si une telle trahison se produisait.

Hades explique tout en insérant par moments des mots de respect dans son discours. …..Ses paroles me donnent envie de vomir. J’ai vraiment envie de transpercer ce type avec ma lance de lumière……

Cette merde. Il a dit que ce que Pluto disait était une blague ! Tu me dis que c’était le petit avertissement ! Tu envoies autant de Grim Reapers et aussi un Grim Reaper légendaire…… ! Il continue en touchant son menton qui n’a pas de chair.

……Adopter une attitude et un ton condescendants envers nous. Il doit le faire exprès, mais cela marche sûrement pour m’énerver. Étant donné que j’étais sur la scène, ma colère monte. Mais il y a une raison pour laquelle je ne me laisse pas entraîner par ses mots.

….C’est parce qu’il y a quelqu’un ici qui dégage une pression intense. …..Je n’aurais jamais cru que ton expression calme serait aussi effrayante, Sirzechs. Tu ne laisses généralement pas transparaître ton aura, mais je peux en percevoir beaucoup venant de toi. En écoutant Hades, Sirzechs hoche la tête une fois.

«Je vois. Donc c’était une erreur de ma part…… Je comprends. Je suis aussi venu ici parce que j’ai entendu une rumeur qui ne sonne pas très bien.»

Tu passes au point principal, hein Sirzechs. Sirzechs questionne à nouveau.

«Hades-sama. J’ai reçu un rapport selon lequel vous êtes en lien avec la Khaos-Brigade dans l’ombre. J’ai entendu dire que vous aidez la faction des Héros et celle de l’Ancien-Maou. J’ai aussi entendu qu’ils ont utilisé Samael. Si c’est vrai, alors vos actions seront considérées comme une trahison grave. Même si nous occupons des positions différentes, toutes les factions ont convenu de ne pas laisser cela sortir. Je ne veux pas remettre en question votre innocence, mais juste pour confirmer, pouvez-vous nous montrer l’état du sceau de Samael ?»

Nous pouvons découvrir si Hades a utilisé Samael en vérifiant depuis combien de temps le sceau a été utilisé pour sceller Samael. S’il est innocent, alors le sceau aurait été posé il y a très longtemps. S’il est coupable, alors le sceau aurait été brisé récemment. En confirmant cela, nous aurons une raison de l’accuser. Il semblait que Hades poussait un soupir à la question de Sirzechs.

Hades essaie de partir en disant simplement cela ! Hé hé hé ! Ce bâtard ignore les choses qui le mettent dans une mauvaise situation ! J’essaie de le suivre mais Sirzechs m’arrête avec sa main.

«Je comprends. Alors je vais arrêter de vous questionner. Mais il est vrai que vous êtes accusé. Alors faisons une chose : je voudrais que vous restiez avec nous ici jusqu’à ce que les incidents de monstres se calment dans le Monde Souterrain.»

Sirzechs fait une suggestion pour faire rester Hadès ici. Une idée pour que Hadès soit sous la surveillance du Maou lui-même, afin qu’il ne puisse pas intervenir dans le Monde Souterrain.

C’est notre dernier recours. Bien que nous sachions dès le départ que cela finirait ainsi. J’ai aussi suggéré de sceller le sanctuaire d’Hadès jusqu’à ce que tous les monstres soient éliminés. Mais Sirzechs a dit qu’il voulait lui parler à la place. Ce n’est pas qu’il ne peut pas supporter certaines choses, mais c’est la personnalité de Sirzechs qui le pousse à agir pour minimiser les pertes. Hadès s’arrête et se retourne.

Je suis resté sans voix un instant face aux paroles d’Hadès.

……Ce salaud de merde est descendu jusque-là, hein.

Hadès continue.

…..Un moment de silence.

Sirzechs hoche la tête.

«-Très bien. Si cela peut te faire rester ici, alors c’est une affaire très avantageuse. Mais je suggère que ceux qui t’entourent reculent. –Ils périront sûrement.»

Aux mots de Sirzechs, les Grim Reapers autour d’Hadès montrent une hostilité encore plus forte. Sirzechs enlève sa chemise et me dit, à Dulio et moi, de reculer.

…..Vraiment, tu vas le faire, Sirzechs ? Pendant que Dulio et moi regardons, Sirzechs augmente ses pouvoirs démoniaques. La puissance démoniaque de destruction émane de son corps, et son corps commence à devenir rouge.

Puis……

Tout le sanctuaire commence à trembler. ……il doit avoir tremblé à cause des pouvoirs démoniaques de Sirzechs. Cela prouve que le sanctuaire, qui est très solide, grince. Des fissures violentes apparaissent partout dans la zone du rituel, y compris au plafond, aux murs et au sol. À cause de ces secousses, non seulement le sanctuaire mais toute la zone autour tremble avec les pouvoirs démoniaques de Sirzechs….. ?

Les environs de Sirzechs disparaissent sans laisser une seule trace de poussière, en raison de la puissance de destruction qui émane de lui. Au moment où une aura cramoisie enveloppe Sirzechs, cette aura intense enveloppe toute la zone !

…….Les secousses cessent. Puis il y a eu un silence dans le sanctuaire. Ce qui apparaît au centre est une puissance de destruction sous la forme d’un humain. La nouvelle forme de puissance de destruction regarde Hadès.

[Dans cette forme, la puissance de destruction se répand sans mon commandement. Sans aucune barrière de champ, elle ramènera tout à rien. –Il était fortunate que ce sanctuaire ait été construit très solide. Il semble que cet endroit durera plus longtemps.]

La nouvelle forme de la puissance de destruction n’est autre que Sirzechs lui-même.

Donc c’est la véritable forme de Sirzechs……

Tu me dis que cette quantité folle de puissance de destruction s’est compressée en une forme humaine…… ? Mais la quantité d’aura que je peux sentir avec ma peau…… ! D’après la quantité d’aura que je ressens en ce moment……. N’est-elle pas dix fois plus grande que celle de l’ancien Lucifer !?

Quand j’étais à la résidence Gremory, le père de Sirzechs, actuel chef de Gremory, m’a dit ceci.

«Gouverneur Azazel. Parfois je me demande si mon fils est un être différent d’un Diable et je me demande si c’est correct de le classer comme un Diable.»

Cette fois-là, je lui ai demandé en disant « Qu’est-ce que tu veux dire par là ? ». Le chef actuel a alors dit cela en plissant les yeux.

« Il ne fait aucun doute qu’il est une mutation d’un Diable. Pourquoi cela s’est-il produit ? Y a-t-il quelque chose dans mon sang ? Ou est-ce une caractéristique spéciale dans le sang de Bael ? Nous n’en savons rien. –Sauf qu’il est certain que Sirzechs et Ajuka sont les seuls Super-Diables dans le Monde Souterrain actuel. Peut-être que c’était leur destin de devenir un Maou. Après tout, il n’y avait pas d’autre poste qui leur conviendrait. C’est ainsi que Sirzechs est si puissant. »

……Je comprends maintenant ce que tu veux dire, Lord-Gremory. Je peux comprendre pourquoi Sirzechs était un As dans la bataille contre l’ancien gouvernement Maou. …..Si quelqu’un comme lui, qui possède un pouvoir démoniaque irréel, est présent, alors les côtés s’inverseront. Et il y avait deux Diables avec des pouvoirs irréels. Sirzechs et Ajuka. Il était naturel que la faction Anti-Maou à cette époque ait gagné.

……Mais il y a un autre Diable que tu peux appeler un Super-Diable, cependant…… Bien qu’il se cache quelque part. S’il sort, ce sera très dangereux.

«…….Hahaha. On dirait qu’il n’a pas besoin de garde. »

Derrière moi, le Joker Dulio riait sarcastiquement. Oui. Il est naturel de penser ainsi en voyant cela.

[Cela vous satisfait, Hades-dono ?]

Hades rit aux paroles de Sirzechs.

[C’est ce que j’aimerais savoir. Bien qu’il soit certain qu’il s’agit d’une mutation soudaine. –De toute façon, moi actuel peux t’éliminer.]

Oui. Si c’est le Sirzechs actuel, alors ce ne sera pas une blague. Cette erreur me rend très heureux. Au pire, je pensais que nous devrions gérer Hades par la force, mais le pouvoir actuel de Sirzechs peut accomplir cela facilement.

Mince ! Ise et Rias ! Ton frère est fou !

Un Grim Reaper s’approche de Hades. Le Grim Reaper lui murmure quelque chose. Hades, qui a reçu un rapport, pointe ses mains vers le feu placé dans la zone du rituel. Une vision apparaît dans le feu. Ce qui apparaît dans la vision est un groupe en train de faire rage contre une très grande armée de Grim Reapers.

[Ora ora ora ! Combien pouvez-vous supporter contre mon bâton, Grim Reapers-san !]

C’est Bikou qui tourne autour de son nyoui-bou (Ruyi Bang). À côté de lui, un golem gigantesque, Gogmagog, souffle une armée de Grim Reapers avec ses bras gigantesques. Ensuite, l’un de ses bras se transforme en mitrailleuse. J’ai aussi vu les attaques magiques de Kuroka et Le Fay. Arthur brandit son épée Holy-King et élimine des centaines de Grim Reapers. Celui qui se déplace à la vitesse divine et déchire les Grim Reapers est Fenrir. –C’est l’équipe Vali.

Ils se sont montrés dans le royaume des morts et ont lancé une bataille contre les Grim Reapers. Ouais, je savais que ça finirait comme ça. Il n’y a aucune chance qu’ils restent silencieux après avoir été battus. S’ils cherchaient à se venger, alors ils cibleraient la faction des Héros, la vieille faction Maou, ou Hadès comme proie. Ils sont vraiment venus au bon moment. Je ne les ai jamais contactés ni élaboré de plan avec eux, mais bon boulot, imbéciles. De plus, l’existence de Fenrir, qui possède des crocs capables de tuer des dieux, contribuerait aussi à cette affaire. Cependant, je ne vois pas Vali là-dedans. ……Puisque c’est lui, il doit préparer quelque chose.

Hades demande d’une voix très désagréable. Oui, c’est la réaction que je voulais voir. Je voulais voir ce côté de toi. Je n’ai pas pu me contrôler et je lui ai dit ça en affichant un sourire.

« Hein, aucune idée. »

L’aura autour de Hadès change de couleur pour celle de la colère. Oh oh. Tu sembles vraiment furieux. Tu risques de te faire mal si tu sous-estimes l’équipe de Vali, qui est entièrement équipée, Skeleton-sama. Ce sont un rassemblement de monstres qui ont repoussé des poursuites de toutes les factions.

« Tu ne pourrais pas éliminer les membres de l’équipe de Vali à moins d’envoyer tous tes Grim Reapers. Tu dois probablement rester ici et leur donner des ordres pour le faire. »

Avec ça, Hadès ne pourra pas intervenir lors de la crise de l’Underworld. Il n’a pas le temps de faire des choses méchantes à l’Underworld quand l’équipe de Vali fait rage dans le royaume des morts, et aussi quand Sirzechs est sérieux. Sirzechs accepte mes paroles.

[Oui. C’est pourquoi nous ne pouvons que te laisser ici.]

Sirzechs lève un de ses doigts.

[Une chose. Ce n’est que mon ressenti personnel. C’est pourquoi permets-moi de le dire.]

La personnification du pouvoir de destruction fixe le Dieu du royaume des morts avec des yeux perçants. Une hostilité transmise par ses regards fait geler tout ton corps.

[Le Dieu du royaume des morts, Hadès. Les mauvaises intentions dirigées contre ma sœur Rias et mon beau-frère Hyoudou Issei nécessiteront ta mort. Je te préparerai lorsque nous finirons par nous battre. – Je t’éliminerai de ce monde et je ne reculerai pas ni n’hésiterai.]

S’il y a une erreur que Hadès a faite, c’est de mettre cet homme en colère. Non, en réalité, il y en a deux. Je saisis aussi une lance de lumière dans ma main.

« Skeleton God-sama. N’oublie pas que je suis aussi furieux. Eh bien, c’est aussi ma haine personnelle envers toi, mais laisse-moi le dire. –Ne fais pas pleurer mes étudiants…….! »

Même en recevant notre hostilité dirigée contre lui, Hadès ne montre aucun signe de changer sa présence.

Bon, avec ça, nous avons réglé le cas avec Hadès.

Je vous laisse le reste, jeunes démons, maintenant.

-Aussi.

Reviens déjà, Ise. Tu vas perdre toute la lumière que tu as, tu sais ?