Chapitre 28
====================

Pensez-vous qu’un monde sans Dieu soit mauvais ? Pensez-vous qu’un monde sans Dieu se dégradera ?

Je suis désolé de le dire, mais ce n’est pas le cas. Vous et moi vivons tous deux en bonne santé comme cela.

Le monde continue de tourner même sans Dieu.

Bonne journée à tous. Je suis Hyoudou Issei. J’ai commencé comme démon au printemps ; c’est maintenant l’été. Les saisons semblent passer vite…

J’essayais d’arrêter le sang qui coulait de mon nez avec mes doigts.

« Ara, Asia, ta peau est magnifique. Je suis jalouse. »

« N-Non, c’est impossible. Buchou, ta peau est blanche et la texture est plus douce. »

« Ufufu, tes mots me rendent heureuse. »

En parlant devant moi, la bishoujo aux cheveux cramoisis et dorés se tenait debout en se lavant, recouverte de mousse de savon pour le corps.

Oui ! Buchou et Asia étaient nus ! Juste devant mes yeux ! Ces deux filles ! Est-ce Shangri-La ? Ou est-ce une illusion ? Cette situation de rêve se produisait juste devant moi. J’avais envie de pleurer ! Non, en réalité, des larmes coulaient. Je ne pouvais pas être plus heureux que ça !

Une situation dans le bain ! Je savais qu’il n’y avait pas de Dieu dans ce monde, mais comment pouvait-il ne pas y en avoir un là-bas ? À quoi je pense ? C’est un cadeau des cieux eux-mêmes ! Non non, cette situation est un cadeau de Maou-sama.

Attendez… Maou-sama est le grand frère de Buchou !

Pour mieux expliquer la situation, quand je suis allé sous la douche, j’ai rencontré Asia alors qu’elle était en train de se déshabiller. « Désolé ! » Après m’être excusé, alors que j’essayais de sortir…

« Ise, tu vas aussi te baigner ? Ara, Asia aussi ? »

J’ai rencontré Buchou qui essayait d’entrer dans le bain.

« Comme vous avez l’air de vouloir vous baigner ensemble, ce serait beaucoup plus rapide si nous entrions tous les trois. »

…C’était la proposition incroyable de Buchou. Et comme ça, nous sommes entrés dans le bain. Normalement, cela aurait été une situation impossible. Cependant, même après avoir regardé leurs corps nus, elles ne semblaient pas gênées. C’était une avancée qui ressemblait à un miracle et un rêve combinés.

Même moi, qui avais été appelé l’incarnation d’un pervers, j’étais troublé par la façon de gérer cette chance de bonheur devant moi ! J’ai essayé autant que possible de ne pas les fixer du regard. En réalité, je voulais les voir ! Je voulais les regarder ! Je voulais graver leurs corps dans mes yeux et mon cerveau ! Je voulais les utiliser pour mes fantasmes nocturnes !

Cependant, si je faisais ça, mon saignement de nez continuerait de couler jusqu’à ce que la baignoire devienne rouge. Je ne veux pas que des choses suspectes comme ça arrivent dans cette situation !

Je voulais que cette atmosphère continue autant que possible ! Même si regarder droit dans leurs yeux était un poison mortel, je ne ressentais pas cette atmosphère dans cette salle de bain ! Je voulais que ça continue autant que possible. Cette situation est définitivement précieuse ! Même si je dois juste écouter la conversation des deux filles !

En regardant le plafond du bain, après avoir pris ma décision, j’ai entendu la voix de quelqu’un entrant dans la salle de change… Avec un splash, j’ai entendu quelque chose entrer.

[Clac]

Un poids appuyait sur mon corps et la sensation la plus douce et la plus fine stimulait ma peau.

Paniqué, j’ai essayé de confirmer… Buchou était dans la baignoire, appuyée contre mon corps.

Uooooooooooooooooooooooooooh ! J-étais dans le bain avec des filles, et pour couronner le tout, j’étais en contact avec leurs corps !

« Je voulais entrer dans la baignoire avec Ise comme ça une fois. » Avec un sourire sur le visage, Buchou appuyait encore plus son corps contre moi ! Uoooooh ! De ses cheveux, l’odeur de shampooing s’échappait ! Le contact du corps de Buchou est trop stimulant et mon cerveau a atteint sa limite ! Uggh ! Je ne peux pas suivre cette situation !

« Hey, Ise. Tu détestes entrer dans la baignoire avec moi ? »

« Ce n’est pas le cas ! C’est le meilleur ! »

Cependant, il est aussi vrai que mon corps ne peut pas le supporter ! Je suis extrêmement heureux mais, à ce rythme, je vais mourir d’une perte de sang excessive ! Non, attends, n’est-ce pas là le désir le plus profond d’un homme ?

En regardant Asia, elle semblait être en train de se laver, mais parfois elle lançait des regards acérés vers moi. Asia est-elle en colère ?

« Rien qu’en entendant que je suis heureux. Je veux me baigner avec Ise-kun comme ça tous les jours. »

Comme pour me gâter, Buchou appuie encore plus contre moi ! Uoooh !

Une petite quantité de sang a jailli ! Je ne pourrai pas le retenir comme ça !

« Mais il semble que ton corps ne pourra pas le supporter. Tous les jours semblent impossibles. Que dirais-tu d’une fois tous les 3 jours ? Ou une fois tous les 5 jours ? Je n’aimerais pas si c’était seulement une fois par semaine. »

Bu-Buchou essaie égoïstement de réécrire mon emploi du temps ! Je sens que Buchou est égoïste ! Merci beaucoup !

Merde ! Comme Asia est aussi là, je ne peux pas faire de mouvements audacieux ! Si seulement j’étais plus courageux et que j’avais une nature plus perverse, alors je…

« Tu veux m’attaquer ? »

Buchou a parlé comme si elle avait percé mon cœur. Comme d’habitude, il semblait que mes pensées étaient faciles à lire.

« Si Asia n’était pas là, j’aurais peut-être été attaqué… il semble que pendant notre temps seul… »

[Ouvrir]

Pendant que Buchou disait cela, quelque chose s’est violemment introduit dans la baignoire.

Pressé ! Quelque chose m’enlaçait ! Je me souviens de cette sensation douce ! En regardant, Asia m’enlaçait !

« Je déteste être laissée de côté ! E-Even si je veux aussi entrer dans la baignoire avec vous ! »

Asia ? Quelles grandes choses tu dis ! Uooooh ! Je suis caressé par deux filles dans la baignoire, aidez-moi !

Le visage de Buchou a changé pour une expression acérée. Elle a haussé les sourcils.

« Éloigne-toi, Asia ; puisque la situation est celle-ci, je vais le dire clairement. Ce garçon est à moi. Ma famille et mon serviteur. C’est mon Ise. Compris ? »

C’est vrai. Je suis le serviteur de Buchou. Pour Buchou, j’existe uniquement comme un animal de compagnie. Comme pour un animal, elle fait beaucoup d’efforts. Cependant, il se peut que toutes les filles démoniaques soient comme ça. Surtout, Buchou déteste que ses affaires soient touchées par d’autres.

Elle peut pardonner à une autre démon de me toucher de l’extérieur, mais à l’intérieur, j’ai entendu dire qu’elle ne peut pas le supporter, surtout si c’est une fille. Cela dépasse ses limites.

Je suppose que je ne suis qu’une partie de sa meilleure collection. Comme je possède un pouvoir plus rare que la moyenne, elle veut probablement me traiter avec précaution.

Il semble qu’elle me traitait plus comme un animal de compagnie auparavant, mais maintenant… Ça doit être mon imagination. Oui. Parce que je veux penser comme ça, je ressens cela.

« Cela peut être vrai. Mais il est aussi mon Ise-san ! »

Asia m’admirait aussi. Quand je faisais une sieste l’après-midi dans ma chambre, sans que je m’en rende compte, elle s’est faufilée et a dormi profondément à côté de moi. Quand je l’ai réveillée et lui ai dit « Retourne dans ta chambre et dors », elle a répondu avec un visage endormi « Porte-moi dans ma chambre… ». C’est à quel point elle m’adore.

Je pensais que j’allais mourir à ce moment-là ! Oui, je l’ai portée jusqu’à sa chambre !

Cependant, pendant que je parlais avec d’autres filles, elle gonflait souvent ses joues. Je suppose que c’est parce qu’elle ne veut pas que son Onii-chan soit pris par d’autres. Dans les mangas et les anime, il y a des personnages avec des attitudes comme ça. Le problème, c’est que cela a du mal à évoluer vers une relation amoureuse. Eh bien, j’ai juré de protéger Asia comme ma mission, donc je ne veux pas que cela arrive de toute façon.

Je suis plus que heureux d’être gâté comme ça par elle ! Ah, c’est génial d’être adoré par une bishojo aux cheveux dorés !

En entendant les paroles d’Asia, Buchou plissa les yeux. Onee-sama, j’ai peur ! N’étaient-ils pas amis intimes jusqu’à il y a un instant ? Pourquoi ça doit devenir comme ça !

La petite baignoire devenait une zone de guerre pour les deux filles !

« Asia, c’est parce que tu es normalement adorée par Ise. Au moins, donne-moi ces moments. Je suis guérie rien qu’en étant avec Ise. Ça me soulage aussi de mon épuisement quotidien. »

Buchou essayait de séparer légèrement Asia de moi, mais Asia s’accrochait obstinément à moi ! Uwaa, les seins d’Asia sont tellement, tellement doux !

« Non, non ! Je tiens aussi ! Je veux aussi être avec Ise-san ! »

Asia secoua la tête de côté et m’embrassa fermement ! Ah, peu importe ! Pas de saignement de nez… !

Asia me regardait avec des yeux troubles comme si elle voulait me dire quelque chose.

Ne me regarde pas avec ces yeux. Je vais seulement vouloir prendre soin de toi encore plus.

Même si elle ne disait rien, le visage de Buchou tressaillit. Soudain, elle prit ma main et…

[Boing]

Elle plaça ma main sur ses seins. Mes doigts et ma paume ressentaient une douceur extrême ! Pendant que ma main était endormie, elle massait ses seins, mais Buchou ne se plaignait pas !

« Asia a-t-elle fait une chose pareille ? La relation entre Ise et moi est telle que nous pouvons faire ces choses. »

Terrifiant ! Tout en parlant d’un ton neutre, Buchou cachait des épines dans ses mots ! Attends, les seins de Buchou. Seins. Booooooobs !

En regardant cette scène, tout le corps d’Asia tremblait. Ses joues gonflaient et se gonflaient alors que sa colère atteignait sa limite !

Asia prit aussi mon autre main…

[Boing]

Elle la plaça aussi sur ses seins ! Asiaaaaaaa ? Quelle personne merveilleuse tu es… Non, tu fais quelque chose que tu ne devrais pas ! Quelle fille perverse tu es devenue ! Cela doit être sans aucun doute l’influence de Buchou et d’Akeno-san ! Alors que tu étais une si innocente fille !

T-Tu as tellement grandi !

« Ise-san, entre les seins de Buchou et les miens, lesquels sont les meilleurs ? Je suis plus petite, mais je ne perds rien d’autre ! »

« Ara, Ise aime les plus gros. Il a dit plusieurs fois qu’il aime mes seins, n’est-ce pas Ise ? »

Pendant que je tenais leurs seins, ces deux-là s’envoyaient des étincelles.

……. *Goutte* C’est impossible. Depuis mes narines, j’avais l’impression que quelque chose avait éclaté.

Goutte à goutte, goutte à goutte, goutte à goutte.

….Et c’était tout. Beaucoup de sang s’écoulait de mes narines, et la baignoire devenait rouge. Avec du sang partout, j’ai commencé à perdre connaissance.

« Hé, Ise ! »

« Ise-san, tiens bon ! »

… Je suis satisfait.

Cependant, mon corps ne pouvait plus le supporter. Si ces filles ne se souviennent pas comment arrêter le saignement bientôt, je vais mourir ! Je veux une personne ingénieuse !

Partie 2

Le lendemain, je me dépêchais vers un client à vélo tard dans la nuit, accomplissant les devoirs d’un diable.

J’étais en plein dans un travail formidable !

Pendant la journée, mon niveau de sang était faible et c’était problématique. Ma vie avec Buchou et Asia était amusante, mais la stimulation est trop forte. Si j’avais été plus comme un playboy, j’aurais pu satisfaire les deux en même temps et au même endroit.

Mais ces deux personnes viennent de mondes avec des valeurs très différentes l’une de l’autre. Les développements lors de ce bain auraient pu mener au sexe. Si j’avais posé une main sur elles avec des motifs sexuels, je pense que la maison aurait été détruite et il n’y aurait eu aucune trace de nos descendants.

Buchou aime s’occuper de moi comme elle le fait avec ses serviteurs, et Asia doit me considérer comme sa famille… et elle m’adore comme un frère aîné. Je ne devrais pas mettre la main sur une famille vivant sous le même toit ! Mais à l’étranger, ils sont plus progressistes en ce qui concerne les relations corporelles. Cependant, la stimulation est beaucoup trop forte… Si je ne peux même pas m’habituer à cela, je ne pourrai jamais créer un Harem ! Dans cette situation, je ne pourrai même pas rêver de devenir un Roi du Harem ! Le rêve est encore loin !

Bah, ce n’est pas grave. Pour l’instant, je dois travailler innocemment pour mon emploi ! Si je continue à faire mon travail, je vais augmenter en rang ! Commençons par obtenir une position ! Je vais travailler dur, en visant un démon de classe supérieure !

En ce moment, je me déplace à vélo, mais je me suis habitué à cette vie de démon ainsi, et mon service aux clients se passe bien aussi.

« Yo, Demon-kun. Désolé pour aujourd’hui aussi. »

Après avoir regardé le client, je soupire.

Le client était un homme aux cheveux noirs avec une apparence de « mauvais garçon ». En le regardant, je devinerais qu’il a environ 20 ans.

Ah, cette personne est un étranger, donc je ne peux pas dire quel est son vrai âge. Même s’il est étranger, il porte un yukata. Bah, il fait chaud ces derniers temps.

Je pense qu’il est un homme beau. Peut-être que son visage est plus attirant que « Le Prince Beau » Kiba. Cependant, l’atmosphère de tout son corps donne l’impression d’un « mauvais garçon », ce qui est définitivement différent de Kiba, mais les filles qui aiment les mauvais garçons tomberaient amoureuses de lui au premier regard.

Et, je suis convoqué par cette personne tous les jours.

En ce moment, je suis dans sa chambre à l’intérieur de son manoir.

Et la personne qu’il a choisie, c’était moi. D’une manière ou d’une autre, il semble m’aimer. Je ne sais pas pourquoi il m’aime, et même s’il n’a jamais de grandes demandes, il m’appelle tous les jours.

Hier, il m’a fait aller acheter du pain la nuit ! Et avant cela, il a dit « Allons pêcher » et m’a emmené avec lui à un endroit de pêche à proximité ! Et avant cela… !

Je ne veux plus m’en souvenir ! Attends, est-ce si important pour toi d’appeler un démon ?

Non, notre métier est de satisfaire les demandes humaines. Je ne devrais pas me plaindre. Ma maîtresse Rias Buchou me gronderait, et pour atteindre mon objectif de Roi du Harem, je devrai vivre cette vie stricte !

« Demon-kun, tu veux jouer à un jeu avec moi ? J’ai acheté un jeu de course cet après-midi, et je suis seule sans adversaire. »

Hé ! C’est encore ce genre de demande ! Attends, ce n’est pas bien de se plaindre.

« Oui, j’adorerais. »

Honnêtement, c’est un bon client pour les contrats. Il donne plus que ce que nous demandons.

Il a commencé par une peinture qui semblait de haute classe, puis des bijoux, et même des pépites d’or. Même Buchou et les autres ont été surpris. Grâce à lui, il ne fait aucun doute que ma valeur augmente aussi !

Eh bien, je suppose que je lui en suis reconnaissant pour ça. D’accord, gérons cela facilement aujourd’hui aussi et faisons un pas de plus sur la route pour devenir le Roi du Harem !

Le client était en train de configurer le jeu. Oh oui, il ne m’a même pas encore dit son nom. Peut-être que je serai aussi son client préféré à partir de maintenant. Apprendre son nom est donc évident.

« D’accord, j’ai configuré le jeu. C’est génial d’avoir autant d’objets pour passer le temps au Japon. Ce n’est pas un mauvais endroit. Tiens, prends la manette. »

« Ah, merci. Tu sais que je suis bon dans ce genre de jeux. »

« Heh, dans ce cas, ça va être amusant. Je suis débutant, alors sois indulgent avec moi. »

Oui, je suis bon aux jeux de course. La légende de la vitesse maximale, Ise. J’ai joué dans tous les centres de jeux ! Fufufu, je vais lui montrer ! La puissance que j’ai affinée dans la zone de guerre qu’est le centre de jeux !

« PARTIS ! »

Et bien que j’aie commencé en force, mon avance a commencé à diminuer au fil des courses.

Au début, j’avais développé mon avantage écrasant mais…

« Je me souviens brièvement maintenant. Je devrais bientôt te rattraper. »

Quelle connerie il racontait en pensant ça…

« Uoooh, pas possible ! »

Ma voiture était lentement dépassée ! Quelle situation incroyable ! Se faire battre comme ça par un débutant !

« VICTOIRE ! »

Il a facilement atteint la ligne d’arrivée ! Il doit être un maître dans les courses courtes !

« On dirait que c’est ma victoire, Devil-kun. »

« Pas encore ! »

« Oh ! Ton esprit de combat semble grandir. Veux-tu faire une autre course, hm, Devil-kun… non, Sekiryuutei. »

…….Hein ? ………….. J-Juste maintenant, qu’est-ce qu’il a dit tout à l’heure….. ?

Les mots qui sont sortis de la bouche de cet homme. En l’entendant, un frisson m’a parcouru tout le corps.

Ce gars, qui diable est-il…? Pourquoi sait-il ça…. ? Il n’est pas humain ?

J’ai avalé ma salive et lui ai demandé avec crainte.

« ….Qui es-tu ? »

L’homme a simplement entrouvert la bouche. En regardant la télé, il a révélé…

« Azazel, chef des anges déchus. Enchanté, le Sekiryuutei, Hyoudou Issei. »

« VICTOIRE ! »

Loin de la ligne d’arrivée, la voiture de l’homme a facilement rattrapé ma voiture arrêtée et a dépassé la ligne d’arrivée lors de son deuxième tour.

À cet instant, 12 ailes noires comme la jetée se sont déployées dans le dos de l’homme…