Chapitre 245
====================

Continue à partir de

Continue vers une Nouvelle Vie

Aller directement à :

Partie 1. Partie 2. Partie 3. Partie 4.

Commentaires

Vie.5 Le Dieu de la Mort et la Technique du Sein de la Famille Hyoudou

Partie 1

Je — Hyoudou Issei, attendais l’arrivée de cette personne dans la barrière que Rossweisse-san et Bina-shi avaient créée. Notre emplacement était une zone sauvage située à une grande distance du [Stade Fafnir]. Après avoir écouté le plan stratégique de Ravel, je suis venu ici. Le plan était extrêmement simple. Si nous continuons à vaincre les Grim Reapers qui lui servent de subordonnés, Thanatos finirait par faire son entrée en personne en tant que leader. En visant l’instant où il apparaîtrait, nous pourrions utiliser la technique du cercle de magie de transport capable d’envoyer même Loki loin. Cela aurait causé beaucoup de problèmes si un Grim Reaper légendaire se mettait à déchaîner le chaos près du lieu, alors nous avons décidé d’une zone sauvage où peu importe le niveau de destruction. Rossweisse-san, spécialisée dans les techniques de scellement, était accompagnée de Bina-shi, mais elles ne se seraient pas avancées à moins que je ne sois vaincu. C’était la stratégie de combat que Ravel avait imaginée pour protéger les spectateurs qui regardaient le match, et aussi pour protéger sa meilleure amie Koneko-chan. Quant à la dernière étape de cette stratégie, après avoir confirmé l’attaque des Grim Reapers, nous enverrions des équipes d’assistance à Sairaorg-san et Dulio. Il serait utile d’avoir Sairaorg-san et Dulio dans cette bataille contre Thanatos, mais ils ne pouvaient pas se précipiter immédiatement, alors Ravel a demandé du soutien aux différentes factions. …Si ces deux-là arrivent, cette bataille sera beaucoup plus facile… Je me demande s’ils pourront arriver à temps ? Ils sont déjà assez occupés à gérer les émeutes causées par les Démons mystérieux dans leurs territoires… J’ai enfilé mon armure cramoisie, et après avoir attendu un moment — un cercle de magie de transport est apparu devant moi. Celui qui en est sorti était un Grim Reaper avec une aura impressionnante, portant une cape finement décorée. Le Grim Reaper — Thanatos regarda autour de lui tout en portant son masque de crâne, puis ramena ses yeux vers moi.

Une faux apparut dans la main de Thanatos. Sa lame dégageait une aura puissante—. Je lui demandai calmement

« Pourquoi faites-vous ça ? »

Thanatos réduisit progressivement la distance entre nous en répondant à ma question.

« Ce serait bien de nous laisser nous en occuper, mais il semble que cela ne vous satisfasse pas. Est-ce parce qu’il y a quelque chose qui cloche dans notre découverte de la recherche ? »

…N’était-ce pas destiné à Hades ?

« …Pourquoi ? »

Je ne pouvais m’empêcher de demander.

Pas totalement unifiés, hein. Qu’il s’agisse d’Orcus-san de la faction conservatrice ou de Thanatos ici, le Monde Souterrain semblait avoir ses propres problèmes complexes.

« …Eh bien, quelles sont les autres raisons ? »

Alors c’est pour ça… c’est la raison pour laquelle il a ciblé Koneko-chan… !

« Je ne te permettrai pas d’interférer avec Koneko-chan et Kuroka. »

Thanatos leva son index.

……En fin de compte, il ne semble pas que nous puissions continuer à parler ainsi. Non seulement tu vises Koneko-chan, mais tu espères aussi te battre contre moi. Moi, non, nous voulions seulement protéger la paix ! Je me suis mis en position de combat.

« Même si tu es un dieu — je te détruirai. Ce n’est pas un jeu. Je suis le [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante], et je suis aussi le [Pion] de la [Princesse de la Ruine aux Cheveux Carmin]. »

Thanatos brandit sa grande faux. Cela marqua le début de mon combat contre le Grim Reaper de classe ultime. Alors que je fonçais en avant, je tirai plusieurs Dragon Shots en même temps ! Thanatos laissa derrière lui une image fantomatique noire et bleue en esquivant à une vitesse incroyablement élevée. Je corrigeai la direction de mon Dragon Shot, et je continuai à le tirer vers Thanatos en m’approchant ! Mes explosions d’énergie démoniaque touchaient toutes directement — mais Thanatos restait indemne en continuant à s’approcher de moi ! Donc, une attaque du niveau d’un Dragon Shot ne suffit même pas à l’égratigner hein ! Même si je libérais mes wyverns, ils seraient facilement renversés. Thanatos balança sa faux, et je l’évitai rapidement… la faux tranchait la surface du sol. Chaque fois que Thanatos balançait sa faux, une grande cicatrice était laissée sur la surface du sol. Il avait une puissance si incroyable que chaque mouvement de sa faux suffisait à changer la forme du terrain—. Si ses attaques ordinaires avaient autant de puissance derrière elles, alors il était bien plus fort que Pluto ! Pour m’approcher pour une attaque au corps à corps, je fonçai vers Thanatos, et je commençai à le frapper quand nous étions presque face à face. Cependant, il semblait que je frappais dans le vide, et il n’y avait aucune sensation solide ou retour d’information indiquant que je l’avais réellement touché. Et à mon insu, Thanatos avait contourné derrière moi et se préparait à abattre sa faux. Ce que je frappais était en réalité une image fantomatique ! J’activai les canons Crimson Blaster dans mes ailes et les tirai sur Thanatos ! En tournant sur place pour ajuster ma posture, j’étendis Ascalon hors de mon bras gauche et la propulsai vers Thanatos. Avant qu’il ne puisse disparaître et laisser son image fantomatique derrière lui, j’utilisai le pouvoir de [Pénétration] !

[Pénétration !!]

La capacité qui me permettait de traverser n’importe quel objet avait été infusée dans Ascalon. Pensant qu’il serait dangereux qu’il soit touché par cela, Thanatos se retira immédiatement en arrière. Je réagis instantanément et volai en avant — je survolai Thanatos puis lançai mon tir de canon.

« Crimson Blasterrrrrrrrrr ! »

Une déferlante d’aura descendit vers Thanatos qui se trouvait juste en dessous de moi. —Mais, elle le manqua, et une fois de plus, Thanatos fit le tour derrière moi ! Je battis des ailes de mon dragon pour tourner mon corps, et Thanatos utilisa sa faux pour parer Ascalon ! Lorsque nos lames s’entrechoquèrent, Thanatos rit

……C’était quelque chose que je savais dès le début ! Mais, si c’est cette forme, alors… ! —Comment puis-je tolérer une provocation comme ça ? Je m’éloignai de Thanatos pour mettre de la distance entre nous. Dis, Ddraig. Continuer comme ça serait juste une perte d’endurance, n’est-ce pas ?

[Exact, et au cas où tu ne répondrais pas assez bien, tu pourrais subir de graves dégâts. La véritable [Reine] n’est pas du tout de sa taille. Même si tu utilisais la Déification Partielle du Dragon, cela ne changerait pas grand-chose.]

Alors, même s’il y a une limite de temps, je dois décider du résultat ici. Il est aussi assez difficile d’attendre l’arrivée de Sairaorg-san et Dulio. Je pris une profonde inspiration, puis récitai le chant de puissance.

« —Le Dragon Rouge Crimson résidant en moi, éveille-toi de ta domination »

Une lueur cramoisie éblouissante émana de la gemme de mon gant droit.

[—Le Dragon Céleste Crimson que je possède en moi, lève-toi pour devenir un Roi]

Une aura noire de jet s’échappa de la gemme de mon gant gauche.

« —Le Dieu de l’Infini noir de jais »

Une immense aura cramoisie enveloppa tout mon corps—.

[—Le Dieu Glorieux des Rêves]

L’aura noire de jais symbolisant l’infini fut alors enveloppée.

« [Surveille l’existence interdite que nous deviendrons, transcendant les frontières] »

Mon armure cramoisie fut alors teintée d’un motif noir de jais. La puissance du Dieu Dragon incarnant l’infini avait été libérée.

« [—Nous danserons comme une radiance dans l’enfer] »

« <> »

Toutes les gemmes résonnèrent d’une voix pénétrante qui retentit [D∞D!!]. Un symbole ∞ apparut sur toutes les gemmes !

« [<>] »

Après avoir subi la Déification du Faux-Dragon, je chargeai droit vers Thanatos, et les conséquences de cela firent voler en éclats tout le paysage environnant. Je frappai de mes poings recouverts d’aura ! Thanatos laissa simplement une image en mouvement alors qu’il esquivait mon attaque — mais mon poing qui avait transpercé l’air vide fit s’effondrer le sol en dessous. En voyant la scène se dérouler devant ses yeux, Thanatos ricana

« Je vais dire ça en premier — je suis en colère ! Tu interféres avec les filles qui ont promis leur avenir à moi, et aussi avec le match important de mon rival de toute une vie ! »

Après avoir dit cela, j’ai commencé à poursuivre Thanatos, en lui lançant des coups de poing et des coups de pied à bout portant tout en me déplaçant à une vitesse divine ! Je ne ressentais pas la sensation de l’avoir touché, mais contrairement à avant, mon adversaire n’avait plus aucune marge de manœuvre. Son manteau était gravement déchiré lors de ses tentatives d’évasion, et même sa faux était déformée. Après que Thanatos ait sorti une nouvelle faux de nulle part, il dit

« C’est un jeu entre les femmes dont je suis tombé amoureux, et aussi l’homme que j’apprécie comme mon rival. J’attends ce match bien plus que quiconque. —Après t’avoir vaincu, et t’avoir abattu, je vais regarder le match. C’est aussi simple que ça ! »

Thanatos se déplaçait avec une telle rapidité que les images résiduelles qu’il laissait derrière lui m’entouraient. Se pourrait-il qu’il s’agisse de clones ? Les clones de Thanatos balançaient leurs faux dans toutes les directions, mais j’utilisais mes poings pour tous les repousser. Cependant, les clones semblaient parfaitement coordonnés, et je fus coupé par eux tous en même temps. Dans mon esprit, je me suis soudain souvenu que la faux d’un Grim Reaper pouvait même couper l’âme. Mais même si j’avais été coupé, mon armure allait bien, et mon corps était complètement indemne également. Thanatos ne pouvait s’empêcher d’être étonné par cela.

…C’est exact, ma force est une manifestation du pouvoir d’Ophis. Puisqu’Ophis représente l’infini, il n’est pas surprenant que son pouvoir puisse offrir ce niveau de protection. De plus, mon corps lui-même existe grâce à Great Red et Ophis, et il a été formé à partir d’une combinaison de leurs pouvoirs.

— Pas bon ! Le compte à rebours n’attend personne ! Cette forme ne peut être maintenue que dix secondes. Afin de décider rapidement du résultat, j’ai préparé l’utilisation de ∞ Blaster. —Mais un motif inconnu est apparu sur mes quatre canons.

Kuh ! Il a en fait utilisé ce genre de technique aussi ! J’ai commencé à essayer de rassembler mon aura et de la diriger vers les barils de mes canons — mais je n’ai pas pu leur transmettre correctement ma puissance draconique !

[8 ! 9 !]

Tout en essayant de faire de mon mieux avec mes canons, le compte à rebours continuait de décompter ! Avec ce temps, ce ne sera pas suffisant pour que j’ouvre l’armure de ma poitrine afin d’utiliser Longinus Smasher ! N’ayant pas d’autre choix, j’ai augmenté l’aura dans mes bras à leur limite maximale !

« <> »

Une masse incroyable d’aura s’est rassemblée dans mes mains, et je l’ai libérée vers Thanatos d’un seul coup ! La gigantesque attaque du Dragon Rouge a été lancée en direction de Thanatos. —Mais, Thanatos était bien habitué aux manœuvres à grande vitesse, et il a réussi à l’éviter ! Si mon attaque du Dragon qui a été esquivée s’écrase contre la barrière que Rossweisse-san a créée, la situation sera mauvaise. Je n’avais pas d’autre choix que de faire s’effondrer l’attaque du Dragon sur elle-même. Les restes de cette aura cramoisie se dispersèrent dans l’air.

[10 !]

Dès que le compte à rebours a terminé, la Déification du Dragon a été levée, et je suis revenu à mon armure cramoisie. …Une vague de fatigue m’a submergé instantanément. C’était la répercussion de la Déification du Dragon. Mon endurance était presque complètement épuisée… ! Les flammes absolues qui peuvent réduire même un dieu en cendres — je ne peux pas utiliser [Inferno Brûlant de Flammes Ardentes]. Je pourrais peut-être établir la supériorité si j’utilisais cette attaque… mais si Thanatos s’approche de Rossweisse-san ou Bina-shi avec ces flammes et répand des flammes impossibles à éteindre sur leurs corps, alors….

[Exactement, parce que ce sont les flammes ultimes, il y a des limites à leur utilisation. Surtout dans des circonstances où vous avez des alliés présents, elles ne peuvent pas être utilisées librement. Si les flammes se répandent à vos alliés, alors cela n’aura servi à rien.]

…C’était précisément parce que ces flammes étaient si puissantes qu’elles avaient un côté terrifiant. Non, même avec la Déification du Dragon, si je ne la contrôlais pas correctement, cela pourrait avoir un impact considérable sur le monde, il était donc nécessaire d’être prudent lors de leur utilisation. Je haletai en voyant Thanatos s’approcher de moi.

…C’est effectivement ma faiblesse. Mais c’est tout ce sur quoi je peux compter pour me battre pour l’instant. Thanatos a commencé à m’attaquer ! Parce que j’avais consommé une quantité immense d’endurance, mes mouvements sont devenus lents, et la Grim Reaper de classe ultime a pu m’atteindre facilement. Il m’a tranché avec sa faux ! Une partie de mon armure cramoisie a été brisée alors que mon abdomen recevait un coup direct. Une douleur intense a traversé tout mon corps… Mais en moi — il ne semblait pas que mon âme ait été endommagée. Thanatos a de nouveau semblé surpris par le résultat devant ses yeux.

Donc même dans cet état, la capacité spéciale des Grim Reapers est toujours inefficace contre moi, hein, dit Ddraig.

[Exactement partenaire, ton âme possède une puissance qui rivalise avec la malédiction d’Ophis. Même si c’est la technique d’un être de classe divine, elle ne peut pas toucher ton âme, partenaire. Donc, dès le début, la faux d’un Grim Reaper n’a eu aucun effet sur toi. Tout ce qu’elle peut faire, c’est causer des dégâts physiques.]

Depuis quand cet effet a-t-il commencé ? Est-ce qu’il s’est manifesté la première fois que j’ai subi la Déification du Dragon ?

[Ce n’est pas clair, mais la puissance qui a coulé d’Ophis l’a certainement renforcée. Sa progéniture Lilith est aussi à tes côtés, ce qui rend l’effet encore plus remarquable. Ce n’est que ma spéculation, mais cette personne… le Dieu Dragon de l’Infini veut faire de toi le troisième Dieu Dragon, partenaire.]

Alors, est-ce la même chose pour Vali ? Sa Maouification ne puise-t-elle pas aussi dans le pouvoir d’Ophis ?

[Peut-être que les Deux Dragons Célestes atteindront la classe de Dieu Dragon en même temps.]

Je vois… bien qu’il semble que le Dieu Dragon chez moi agisse librement et ne pense pas à grand-chose, je n’aurais pas imaginé qu’elle ait de tels plans profonds. Cela dit, la situation actuelle est encore assez difficile à renverser… Rossweisse-san me regardait aussi avec inquiétude, et Bina-shi avait également déclaré qu’elle se joindrait au combat si les choses devenaient trop dangereuses… N’avons-nous pas d’autre choix que de libérer la barrière pour que nous trois puissions combattre Thanatos ensemble ? Mais pour Thanatos, sa priorité serait de se transporter lui-même afin de poursuivre Koneko-chan—. Le but initial de cette barrière était de bloquer les mouvements rapides de ce Faucheur. Même si nous lui disions où était actuellement rangé cet ornement capillaire, Thanatos a déjà dit qu’il éliminerait complètement tous ceux liés à la recherche, donc cela serait inutile. Alors que je réfléchissais désespérément à la meilleure marche à suivre, Thanatos dit soudainement

Ce Faucheur-sama vient de mentionner des mots incompréhensibles ! Ni Ddraig ni moi ne comprenions, mais une voix retentit soudainement de ma gemme.

[Ise, c’est jii-chan.]

…Le propriétaire de cette voix était si inattendu que mon esprit s’est complètement vidé, et je suis resté figé d’étonnement. Cependant, cette voix parla à nouveau.

[Ise, c’est moi. Ton grand-père.]

—En effet, c’est jiiiii-chaaaaan !

« Jii-chan !? »

[Ton grand-père !?]

Ddraig était aussi surpris ! Le fait que la voix de mon grand-père soit sortie de sa propre gemme devait être assez choquant ! Même ainsi, si même Ddraig ne pouvait pas s’y attendre, il semble que ce soit plutôt incroyable !

[C’est impossible ! Quelle capacité as-tu utilisée pour entrer dans mon Sacred Gear pendant que nous parlions !?]

Le ton de Ddraig était teinté de surprise, mais jii-chan répondit calmement

[Je suis allé voir le grand Shaka-sama, et il a fait quelque chose. Bien sûr, la Dragon God-sama a aussi dit qu’elle voulait aider.]

Ddraig laissa échapper une voix pleine d’agonie.

[Shaka et Ophis ! Bien sûr qu’ils pourraient intervenir !]

Est-ce possible !? Je suis aussi surpris ! Je ne pouvais pas suivre ce rythme du tout ! Jii-chan dit

[On dirait que tu es dans une situation difficile. Ise, j’ai entendu dire que tu es plutôt doué pour développer des techniques de poitrine.]

« Non, dire que je suis bon… même si j’en ai développé quelques-unes, qu’est-ce que ça a à voir avec ça !? »

Dress Break et Pailingual sont toutes deux limitées aux femmes, et n’ont donc aucun effet sur Thanatos !

[Ise, c’est le moment de réaliser le rêve de cette époque. C’est ce dont nous parlions souvent quand nous jouions avec des modèles plastiques de robots et de vaisseaux spatiaux.]

Alors qu’il disait cela de manière assez abrupte, l’enthousiasme débordant de jii-chan fit briller intensément les joyaux de mon armure !

[Laisse-moi t’aider à te remémorer ces souvenirs d’enfance que tu as passés avec moi !]

Dans l’instant suivant, j’ai été contraint de raviver les souvenirs de mon enfance—.

Pendant que j’étais chez jii-chan à la campagne, je suis allé avec lui dans un magasin de modèles à proximité pour acheter des maquettes de robots et de vaisseaux spatiaux. Jii-chan achetait souvent des modèles et des figurines de personnages féminins qui apparaissaient dans la franchise… Il les commandait toujours dans ce magasin de modèles où il allait délibérément les récupérer—. J’enviais les figurines que jii-chan achetait. Je les voulais vraiment, mais jii-chan disait

« Si tu n’es pas adulte, tu ne peux pas acheter ça. »

En citant cela comme raison, il ne les achetait pas pour moi. Dans un couloir près de la cour de la maison, jii-chan et moi jouions avec les modèles—. Pour être précis, la plupart d’entre eux étaient faits par moi, et je ne pouvais m’empêcher d’être fasciné par les robots cool et les vaisseaux spatiaux. Je consultais les manuels d’instructions en les assemblant, pendant que jii-chan regardait ses magazines ero à côté de moi en touchant ses figurines ero… Je regardais avec fierté mes réalisations, tandis que jii-chan disait

« Entre le modèle d’Ise et la figurine de jii-chan, voyons laquelle est la plus forte. »

Je mettais le robot en position de combat, et jii-chan déplaçait sa figurine pour y répondre.

« Prends ça, jii-chan. Rayon de vague ! »

« Dommage ! La barrière d’oppai de cette figurine, onee-san, lui permet de dévier le rayon de vague ! »

« Eh ! Jii-chan, ce n’est pas juste ! Qu’est-ce qu’une barrière d’oppai ! ? »

« Tu comprendras un jour ! Peu importe le type d’attaque, et peu importe la puissance de l’ennemi, ils ne vaincront jamais oppai. Tu aimes aussi oppai, n’est-ce pas ? »

« Mmhmm ! Je les adore ! »

En entendant ma réponse, jii-chan affichait un sourire satisfait en me caressant la tête.

« Oppai contiennent le pouvoir ultime. C’est pourquoi, lorsque des robots et des vaisseaux spatiaux attaquent, ils doivent rassembler le pouvoir d’oppai pour pouvoir attaquer. Rayon d’oppai ! Rayon de vague d’oppai ! Comme ça. De cette façon, que tu aies construit un robot ou un vaisseau spatial, tu pourras vaincre la figurine ero de jii-chan, Ise. »

« C’est génial, jii-chan ! Ça a l’air vraiment cool, mais je ne comprends pas du tout ! »

« Hahaha ! Tu ne comprends pas hein ! Eh bien, pour être honnête, je ne le comprends pas vraiment non plus ! Mais, oppai sont les plus forts. Tant que tu as le pouvoir d’oppai, tu pourras surmonter toutes les difficultés, peu importe lesquelles ! Oppai ! »

« Oppai ! »

« D’accord, Ise. Dépêche-toi d’utiliser le pistolet de ce robot pour tirer un rayon d’oppai. Avec ça, tu pourrais peut-être battre la figurine ero de jii-chan. »

« Rayon d’oppai ! »

« Ugyaaahh ! Je — ai — été — battu — ah — »

Jii-chan et moi continuions à jouer avec des modèles et des figurines en utilisant des attaques d’oppai jusqu’à ce que le soleil se couche sous l’horizon—.

Je me suis enfin souvenu de ce souvenir d’enfance. Des larmes coulaient de mes yeux alors que je pleurais.

—Aaaaaahhh, c’est un souvenir brutal ! Pourquoi jii-chan m’a-t-il fait me souvenir de ce genre de chose à un moment aussi crucial, jiiiiiiii-chaaaaaaaaan ! Cependant, jii-chan a dit.

[—Préparation du rayon de vague.]

À ce moment-là, la queue de mon armure — elle a commencé à bouger comme si elle avait sa propre volonté. Ce n’était pas conforme à ma volonté, ni à celle de Ddraig. Cette queue semblait viser quelque chose. Ma queue — elle s’est en fait étendue ! Et elle a foncé droit vers Rossweisse-san !

« Eh ! ? Que se passe-t-il ! ? »

La queue de mon armure s’est soudainement étirée, et Rossweisse-san n’a même pas eu le temps de réagir lorsque ma queue a atteint les oppai de Rossweisse-san. La pointe de la queue s’est ouverte, puis a recouvert les oppai de Rossweisse-san alors qu’elle s’y accrochait ! Dokun dokun… Ma queue a commencé à pulser.

« …Ahm ! Aaahh ! »

Rossweisse-san a laissé échapper un soupir sensuel. Ma queue, qui était connectée à elle, semblait absorber quelque chose de sa poitrine ! Jii-chan a dit

[Rassemble la puissance des oppai, puis libère une grosse décharge ! — C’est ça, c’est un canon à vagues !]

Les canons de mon armure se sont automatiquement dirigés vers Thanatos avec une confiance apparente !

[Ne t’inquiète pas, jii-chan est là à tes côtés pour aider. Je suis parfaitement conscient de tes désirs érotiques.]

[Q-Qu’est-ce que c’est que ça !? Partenaire ! À l’intérieur de moi, l’intérieur du Sacred Gear est utilisé par ton grand-père !? Est-ce quelque chose que ton grand-père est même capable de faire !?]

« …Il est mon grand-père. Il ne serait pas surprenant qu’il soit l’origine de ma nature érotique… »

[Tu es sérieux !? Tu vas simplement accepter ça !? Dois-je aussi faire face à cette réalité !?]

Ddraig était abasourdi—. C’était inévitable. Bien que je ne sois pas totalement sûr, il semblait que jii-chan tripotait d’une manière ou d’une autre à l’intérieur du Sacred Gear. En effet, il était l’origine de ma nature érotique… Honnêtement, je suis aussi assez confus ! Que fait exactement jii-chan !?

[J’ai accumulé des vertus en étant au Paradis. Je suis sûr que le grand Shaka-sama sera aussi ravi.]

Tu en es sûr !? Quelles sont ces ’vertus’ dont tu parles !? De plus, comment cela est-il lié à Shaka-sama !?

« Il n’y a pas d’erreur. C’est la demande de Siddartha — Shaka Nyorai. »

Une autre voix mystérieuse est sortie !

« Sekiryuutei qui contrôle la poitrine. Je suis Kannon Bodhisattva[1]. Après avoir écouté la demande de ton grand-père Hyoudou Juuzou, je suis venu pour t’aider. »

Kannon-sama !? Que se passe-t-il !? Qu’est-ce que c’est !? Que diable se passe-t-il !?

[Même Kannon Bodhisattva est sortie !? Les systèmes mythologiques fonctionnent-ils vraiment comme ça !?]

Ddraig n’a pas pu s’empêcher de crier. Kannon-sama a dit

« Ta chanson a fait sourire beaucoup de gens même au Paradis. Les personnes décédées peuvent chanter et danser encore plus joyeusement au Paradis, et nous te sommes vraiment reconnaissants d’avoir créé une telle chanson. C’est un petit signe de gratitude des Bouddhas. »

Ma chanson… a en fait une telle influence à grande échelle… ! Cette fois, c’était au tour de Thanatos de se sentir surpris.

Thanatos a levé sa faux, puis s’est précipité vers moi — Kannon Bodhisattva a créé un halo de lumière derrière moi, et Thanatos a été alors enveloppé dans cette lumière !

Thanatos semblait craindre la lumière libérée par le Bodhisattva-sama et a été contraint de reculer. Pendant ce temps, un flux d’énergie (?) a été tiré des oppai de Rossweisse-san, et une aura incroyable a commencé à se rassembler sur les canons de mon armure cramoisie. Jii-chan a dit

[Grâce à la puissance de Kannon-sama, la puissance des oppai de cette jeune femme aux cheveux argentés a déjà été convertie en énergie démoniaque.]

Je ne savais plus vraiment quoi dire face à la situation devant mes yeux, mais mes canons avaient déjà accumulé une puissance capable de rivaliser avec celle du ∞ Blaster de la Déesse du Dragon.

« …Mmn, aaahh ! »

Alors que ma queue continuait à sucer les oppai de Rossweisse-san, son corps tremblait sans relâche et elle laissait échapper des gémissements passionnés ! Sur mes bijoux — le numéro 96 est apparu ! C’était exactement le même chiffre que la taille de la poitrine de Rossweisse-san !

[Allez, Ise. Prépare-toi. Son nom — tu décideras toi-même du nom du canon à vagues.]

Il m’a donné un autre problème difficile. …D-D’accord, j’ai déjà nommé pas mal de techniques différentes, alors je vais te montrer…

« —Que dirais-tu du Nyuutron Beam Cannon[2]… »

[Hmm, bien que je ne sache pas ce qu’est ce ’nyuutron’, ça me va tant que ça sonne bien.]

De quoi te plains-tu !? C’est un bon nom que j’ai dû inventer sur le moment, alors tu devrais lui accorder un peu plus de respect ! Jii-chan a dit à Rossweisse-san

[Tu es Rossweisse-san, n’est-ce pas ? —Pour l’avenir, s’il te plaît, supporte cette embarras pour l’instant. C’est ton rôle en tant que femme.]

« —Mmm. …J’ai l’impression de comprendre, mais en même temps je ne comprends pas… mais je l’entends dans ma poitrine. »

Rossweisse-san !? Vas-tu simplement accepter ça !? N’es-tu pas un peu confuse face à ce développement chaotique !?

[Ise, cette explosion du canon dépendra de la taille de la poitrine d’une femme, et sa puissance variera en fonction de cela. Rossweisse a de belles et grosses seins, donc tu as pu obtenir une puissance étonnante. Cependant, si le chiffre était dans les trois chiffres, tu pourrais même obtenir une puissance beaucoup plus absurde.]

B- Basé sur la taille de la poitrine, sa puissance peut donc changer. — Oppai dans les chiffres à trois chiffres. Dans mon esprit, j’ai imaginé Akeno-san….

[Prêt à tirer !]

Avec le cri de jii-chan, le canon s’est également verrouillé complètement sur Thanatos !

« Thanatos ! »

J’ai crié le nom du Faucheur alors que je me préparais à tirer. Thanatos tenait sa faux en l’air, et commença à s’éloigner de moi. Il était clair pour lui qu’un coup direct de cela ne serait pas bon.

—Tu dois être vaincu ici.

Mais, Bina-shi comprenait clairement que l’issue du combat serait décidée à cet instant, alors elle a arrêté d’aider Rossweisse-san à maintenir la barrière, et elle a rejoint la bataille tout en libérant son énergie démoniaque. Pour arrêter Thanatos, Bina-shi a lancé une énorme explosion d’aura. Parce qu’il s’agissait d’une attaque de classe Maou, même en tant que Grim Reaper de classe ultime, il voulait éviter un coup direct, et il s’est précipité pour s’éloigner. J’ai une fois de plus corrigé l’angle de trajectoire de mes canons, et j’ai visé le moment où Thanatos atterrirait—.

« —Nyuutron Beam Cannon, feu ! »

Une énorme aura — rose — s’est échappée du mufle de mes canons. Étincelant de la radiance de la puissance oppai, elle a impitoyablement englouti Thanatos. La déflagration, comparable à ∞ Blaster, a balayé tout le paysage et la zone environnante—.

Après que la détonation du canon a été terminée, la nature sauvage avait subi un changement énorme, laissant un grand cratère dans la terre désolée… Thanatos s’était effondré au fond du cratère. En m’approchant de lui, Thanatos m’a dit

Ce furent des mots de louange pour moi.

Révélant une expression compliquée, Thanatos a continué à rire avec satisfaction.

En ne laissant derrière que ces mots, Thantos perdit connaissance et s’évanouit—.

« Désolé pour l’attente ! »

« Désolé d’avoir pris autant de temps. »

Un peu plus tard, Sairaorg-san et Dulio arrivèrent enfin suite aux négociations de Ravel… mais ils furent tous deux extrêmement surpris de voir que j’avais presque seul vaincu Thanatos. Nous… avec l’aide de jii-chan et Kannon-sama, avions arrêté l’ambition de Thanatos—.

Partie 2

Après avoir vaincu Thanatos, nous avons remis notre adversaire défait à Sairaorg-san et Dulio pour qu’ils puissent le transférer à l’unité d’interrogatoire de Beelzebub-sama via un cercle magique. Nous avons informé nos camarades que nous avions vaincu Thanatos, et d’après ce que nous avons entendu, il semblait que les Grim Reapers de l’autre côté avaient aussi capitulé parce que leur maître avait été battu en combat.

« Comme prévu de la part d’Ise-sama ! »

Pour enquêter sur la situation après la bataille, Ravel s’était précipitée vers moi. Elle commença aussi à faire le lien avec les autres parties. La bataille étant maintenant terminée, je me retournai pour regarder Rossweisse-san. —Le pouvoir de ses oppai avait été absorbé, et ils étaient donc temporairement devenus plats. C’était la même chose que lorsque j’avais emprunté le pouvoir de Rias dans le passé, car ses oppai étaient aussi devenus plats. Je me souviens encore de la profonde tristesse que j’avais ressentie à ce moment-là, et je ne m’attendais pas à ce que le même phénomène se reproduise cette fois-ci. Des larmes coulaient silencieusement sur mes joues. Aaahhh, les belles oppaaaiii de Rossweisse-san !

[Ne t’inquiète pas, elles redeviendront de leur taille normale bientôt, sois tranquille.]

—Jii-chan m’a dit ça… Kannon-sama était partie après ça, mais il semblait que jii-chan était toujours là. Bon, puisque cet incident s’est quelque peu calmé, je veux le dire à Koneko-chan et aux autres, mais ils sont encore en pleine partie. Je devrai leur dire après la fin du match. Juste au moment où ces pensées traversaient mon esprit, jii-chan me parla à nouveau

[Non, tu peux probablement leur parler. Juste alors, j’ai essayé d’installer diverses fonctionnalités intéressantes dans ton Sacred Gear. Ise, n’as-tu pas la capacité appelée Pailingual ? J’ai essayé d’y ajouter quelque chose.]

Que dit jii-chan !?

[Nnn, non, ça va…] Ddraig n’avait plus aucune intention de faire entendre ses objections ! A-t-il déjà abandonné !? Jii-chan dit

[Grâce aux oppai, tu peux communiquer avec des oppai qui sont loin. Bien qu’il semble y avoir beaucoup de conditions à remplir, les filles dans le jeu devraient pouvoir entendre ta voix.]

Même si tu dis ça… parler avec des oppai qui sont loin, de quoi tu parles sérieusement ! Après avoir demandé à jii-chan la méthode précise, je fis venir Ravel à mes côtés.

« Ise-sama, qu’est-ce qu’il y a ? »

Ravel me regarda avec une expression perplexe.

« Ravel, prête-moi tes oppai. Je veux dire quelques mots à Koneko-chan. »

« …I-Ise-sama, s’il vous plaît, dites-moi un peu plus en détail. »

J’expliquai la situation à la Ravel perplexe — et pour une raison étrange, elle sembla comprendre, et elle commença à hocher la tête profondément !

« Je comprends. Essaie-le. »

Ravel a rapidement dévoilé sa poitrine nue, et ses oppai rafraîchissantes ont rebondi devant moi ! Ravel !!!! Je suis ravi de pouvoir voir de mes propres yeux de si magnifiques oppai, mais n’es-tu pas beaucoup trop confiante en mes paroles !? Non, je suppose que tu as une confiance immense dans mes techniques de poitrine… ! La situation qui se déroulait devant moi était difficile à décrire avec des mots. J’ai suivi les instructions de jii-chan pour imaginer la personne avec qui je voulais parler dans mon esprit, tout en utilisant ma main gauche pour presser la belle poitrine droite de Ravel. Une sensation extrêmement agréable a parcouru ma main ! J’ai commencé à penser à Koneko-chan et Kuroka.

« …Ah. »

Un murmure sensible s’est échappé de la bouche de Ravel. Et puis, après avoir eu une forte volonté de me connecter avec elles, j’ai déplacé ma main droite vers son téton gauche — et j’ai appuyé ! Mon doigt a été taquiné par la sensation ultime !

« …Iyaan ! »

La respiration de Ravel était chaude comme de la fièvre. Après avoir relâché mon doigt pressé, je lui ai parlé de ses oppai.

« Koneko-chan. Koneko-chan. Kuroka aussi. Tu m’entends ? »

Honnêtement, c’était une situation où je parlais à des oppai… mais ce que j’ai reçu en réponse était une réponse étonnante

—C’était la voix de Koneko-chan ! Je l’avais vraiment atteinte ! Je me demande ce qui va arriver à mes techniques de poitrine… Je ne comprenais même plus moi-même, c’était assez effrayant.

Je pouvais aussi entendre la voix de Kuroka. Il semblait que j’avais réussi à établir une connexion avec ces deux-là. Jii-chan a dit que c’était une compétence qui permettait un dialogue direct entre des psychés éloignées de moi (femmes uniquement). C’était ma autre nouvelle technique — [Pai Phone[3]]. Jii-chan est vraiment incroyable. En si peu de temps, il a en fait révélé tant de nouvelles possibilités… ! Peut-être que jii-chan est un spécialiste capable de faire ressortir mon talent dans ce domaine ! Les rires de jii-chan étaient transmis par la gemme

[Kakaka, je ne suis pas si génial. Tout ce que j’ai fait, c’est de te rappeler les rêves et ambitions que tu as eus depuis ton enfance, Ise. Les rêves et objectifs que tu as imaginés étant enfant peuvent facilement devenir un pilier fondamental tout au long de ta vie.]

…Je-Je vois. Je pense vraiment que c’est là que ma fondation a commencé… J’ai rapidement parlé à Koneko-chan et Kuroka de ma technique et de la nouvelle selon laquelle Thanatos avait été vaincu. Les deux étaient actuellement engagés dans une confrontation fatale. Elles continuaient à me parler dans leur esprit tout en se battant. Bien que je me sois senti un peu coupable d’interférer dans leur duel, je devais quand même leur faire savoir qu’elles étaient en sécurité, puis raccrocher rapidement. Tout à coup, Koneko-chan m’a demandé avec surprise.

Ravel pouvait aussi écouter, alors elle a répondu

« Non, en ce moment, je ne suis qu’un téléphone pour maintenir la connexion spirituelle entre Ise-sama et Koneko-san. Je suis bien comme un téléphone. »

En entendant la préparation de son amie, Koneko-chan semblait plutôt choquée. Sur ce sujet, la vitesse de communication et l’état de la connexion diffèrent également selon l’oppai. Après une série d’investigations ultérieures, il a été découvert que les oppai de Ravel étaient de loin les plus adaptées pour la communication.

Koneko-chan a dit, mais Kuroka semblait plutôt très intéressée.

Dans ce cas, décidons le gagnant pendant que Sekiryuutei-chan écoute, Shirone !

Kuroka a lancé un défi.

Celui qui gagne pourra devenir sa fiancée. Qu’en dis-tu ?

—! Je… je vais devenir la fiancée d’Ise-senpai ! Je ne reculerai pas, même si c’est nee-sama !

Les deux sœurs se battent pour moi, hein. …Je n’ai plus pu me retenir, et j’ai laissé toutes les émotions qui étaient enfermées dans mon cœur éclater.

« …Non, ça ne va pas. »

Koneko-chan avait déjà dit qu’elle voulait devenir ma fiancée. Kuroka avait dit qu’elle voulait avoir mes enfants, être à mes côtés, et devenir ma famille —. Je dois leur répondre. En tant que Sekiryuutei ! En tant que Hyoudou Issei ! Je dois leur donner une bonne réponse !

« Moi — peu importe qui gagne, je ferai de vous deux mes fiancées ! Si vous allez décider qui sera ma fiancée avec ce genre de résultat, alors je ne serai pas un vrai Roi du Harem ! Koneko-chan ! »

J’ai fait une déclaration claire et simple.

« J’accepte votre proposition ! S’il vous plaît, soyez ma fiancée ! »

—Mmm. ……Oui.

J’ai reçu une réponse. Et avec cela, j’ai continué à parler à l’autre personne !

« Et, Kuroka ! »

—W-Wah nya !?>

Après avoir écouté la proposition à sa sœur, elle était encore absorbée par la surprise et n’était pas encore revenue à ses sens, alors elle a laissé échapper un murmure languissant. Mais je m’en fichais, je continuais à demander :

« Es-tu amoureuse de moi ? Vraiment ? »

Kuroka répondit d’un ton sincère :

« …Au début, je ne te considérais que comme un substitut de Vali. La rivale de Vali. Quand je suis avec toi, mon cœur bat à un rythme joyeux, et c’est amusant de simplement traîner avec toi. Je voulais seulement des enfants dans le passé, des enfants d’un Dragon Céleste… Je voulais juste de bonnes gênes. Si Vali ne pouvait pas, alors je t’aurais choisi toi. Mais, les choses sont différentes maintenant. …Tu es irrémédiablement stupide, et désespérément honnête. Même si tu es un pervers, et un idiot après tout… même si tu devais simplement être doux avec Shirone, tu as aussi pris soin de moi… tu nous as donné, à nous, les sœurs, un endroit paisible pour vivre… Si je suis avec toi… alors je me sens en paix. Quand je vois ton sourire, mon cœur se remplit d’amour… »

La voix du cœur de Kuroka — accompagnée de larmes sincères.

« …Pour des gens comme nous, tu as pris cette lutte si stupide. Sûrement, ton corps doit être couvert de blessures, n’est-ce pas ? Même si ton adversaire était un dieu… Même s’il s’agit d’un dieu, tu nous protégeras de leurs mains, alors comment pourrais-je ne pas aimer un homme comme ça !? Mmm, c’est vrai, depuis longtemps, je suis tombée désespérément amoureuse de l’homme nommé Hyoudou Issei… Je t’aime. »

Après avoir écouté la confession de Kuroka, je lui ai répondu franchement.

« Je comprends. Je t’aime aussi, tu sais ? Comment pourrais-je ne pas m’en rendre compte venant d’une fille qui me demanderait de lui donner mes gênes ? Même ainsi, en regardant ta vie ordinaire… bien que j’aie été un peu inquiet, tu as toujours veillé à ce que ta petite sœur Koneko-chan passe en premier, et je pense qu’une sœur douce comme ça sera sûrement une bonne femme. »

Kuroka était une chatte désespérément espiègle, et notre première rencontre a été la pire. Elle avait libéré cette brume toxique. Elle était habituellement paresseuse et aimait faire des farces… Mais, il était clair pour moi qu’elle était une femme gentille. C’était une fille qui considérait sa petite sœur comme une existence plus importante que quiconque. C’était une fille qui priait pour la paix plus que quiconque. Je connaissais tout cela !

« Es-tu d’accord avec moi ? »

Kuroka répondit immédiatement à ma question.

Puisque c’est le cas, je vais me décider. Je regardai les oppai de Ravel, et je criai

« Dans ce cas, avec Koneko-chan — sois ma briiiiiiiiiiiiidddee ! »

Au milieu de la nature sauvage, je laissai échapper un cri d’amour envers une paire d’oppai—.

Partie 3

Après la bataille contre Thanatos, nous sommes retournés au [Stade Fafnir] — nous nous sommes dirigés vers la zone du public. Tous mes camarades s’étaient rassemblés à l’entrée de la zone du public, et ils regardaient la diffusion en direct projetée dans l’air. J’ai demandé à Xenovia qui était à proximité

« Comment se passe le match !? »

« Ise ! Regarde vite ! C’est vraiment intense ! »

Il y avait un affichage séparé pour chaque scène, mais sur l’un des écrans, la bataille entre Koneko-chan et Kuroka approchait de son apogée ! Koneko-chan, en mode Shirone, lança un Kasha aux flammes blanches sur Kuroka, tandis que Kuroka utilisait habilement ses diverses techniques de Youkai, démoniaques et de la magie du siècle pour neutraliser facilement toutes les attaques de Koneko-chan. En voyant cela, Koneko-chan commença à utiliser des techniques physiques en tandem en s’approchant de Kuroka, puis lança une série de coups de poing et de pied à courte distance avec son corps recouvert de touki. La déferlante sauvage de Koneko-chan ne laissait pas à Kuroka le temps de se reposer, et la puissance physique de Koneko-chan était déjà bien au-delà de celle de sa sœur. Kuroka utilisa une petite technique de transport sur elle-même pour tenter d’augmenter la distance entre elle et Koneko-chan, mais Koneko-chan avait déjà prévu que sa sœur utiliserait cette technique, elle prédisa donc le lieu où sa sœur apparaîtrait, et se précipita immédiatement vers celui-ci. Elle engagea à nouveau un combat rapproché avec sa sœur, et cette dernière fut enfin blessée. Parce qu’elles vivaient normalement ensemble tout le temps et faisaient diverses choses ensemble, il était tout à fait naturel qu’elle ait appris à comprendre comment sa sœur penserait et agirait. Kuroka regarda la silhouette de la petite sœur qui l’avait rattrapée — et sourit. Avec un sourire de plaisir sur le visage, Kuroka dit

[Shirone ! La gagnante — peut prendre la tête pour passer la première nuit avec notre futur mari, Ise ! C’est une bataille entre sœurs pour la première nuit !]

Koneko-chan fut surprise ! Moi aussi, j’étais choqué ! La bataille entre ces deux sœurs a en fait été mise en jeu pour une chose aussi importante ! Koneko-chan prit cela très au sérieux et se mit en position.

[……Je comprends. J’accepte ce défi !]

Cela provoqua le commentateur.

Euh, comme j’étais près de la zone du public, il était peu probable que beaucoup de gens me remarquent, mais j’étais quand même vraiment embarrassé par ça ! Cela va être publié dans les journaux, et les médias en parleront aussi ! L’affrontement entre Koneko-chan et Kuroka s’intensifiait encore, et à ce moment-là, jii-chan m’a parlé à nouveau depuis la pierre de mon Sacred Gear.

[Très bien, Ise. —Il est presque temps pour moi de te dire au revoir.]

—Quoi ! Une séparation si soudaine. Non, jii-chan est déjà mort depuis longtemps, même si je lui avais parlé récemment à travers l’Ungaikyo !

« Jii-chan !? Pourquoi !? Tu vas simplement entrer dans mon Sacred Gear sans permission, et partir comme ça aussi ? »

[Je me sentirais mal pour Ddraig si je restais simplement dans la pierre pour toujours. Je ne peux pas non plus continuer à rester dans ce monde et espionner les scènes érotiques de mon petit-fils et de ces jeunes filles. Tu ne trouves pas ?]

« C-C’est vrai, ce serait certainement très embarrassant. »

Ddraig se sentirait épuisé, et je ne voudrais pas que jii-chan voie toutes les choses érotiques auxquelles je m’adonne avec les filles ! Jii-chan a continué

[Tu appartiens aux Démons de la Bible, et je dois retourner au Paradis du Bouddhisme. Nos mythologies ne s’alignent pas. Il se peut qu’il n’y ait plus jamais de chance pour nous de nous revoir.]

Après avoir écouté les paroles solitaires de jii-chan, j’ai dit

« …Nous nous reverrons. Il y a ce miroir, même si nous ne pouvons pas l’utiliser trop de fois. »

Après avoir utilisé l’Ungaikyo une fois, il faudrait beaucoup de temps pour voir la même personne la prochaine fois. Dans la plupart des cas, chaque personne était limitée à une seule utilisation.

« Je peux vivre longtemps en ce moment, donc j’aurais peut-être l’occasion d’utiliser à nouveau l’Ungaikyo… Je ferai en sorte que mon nom soit encore plus renommé au Paradis, pour que les dieux de ce côté m’invitent à venir ! »

Jii-chan — même si je ne pouvais pas voir son visage, je suis sûr qu’il était extrêmement satisfait. Jii-chan m’a laissé quelques mots finaux

[Ise ! Un harem ! Tu dois réaliser ton harem ! Quand tu rencontres une fille mignonne, propose-lui ! Si une fille mignonne te propose, tu ne dois pas hésiter à l’accepter !]

Jii-chan a finalement crié.

[Mon petit-fils — est le meilleur Oppai Dragon !]

Et ma conversation avec jii-chan a été coupée là—. …Il est allé dans la pierre tout seul, et m’a aidé à développer de nouvelles techniques sans demander…. …Jii-chan, merci. Même si c’était un peu chaotique, c’est grâce à toi que j’ai pu protéger Koneko-chan et Kuroka—. Bien que le départ de jii-chan ait été assez soudain, le combat qui se déroulait devant mes yeux devenait de plus en plus intense—. Koneko-chan et Kuroka étaient plutôt épuisées. Koneko-chan respirait lourdement en disant

[Kuroka-neesama, finissons-en !]

[Oui, viens avec tout ce que tu as de meilleur !]

En utilisant des attaques d’énergie démoniaque, Kasha aux flammes noires, des coups de pied et de poing combinés avec le senjutsu et le touki, Kuroka attaqua sans pitié sa petite sœur avec tout ce qu’elle avait à offrir. Koneko-chan libéra Kasha — puis libéra son mode Shirone et reprit sa forme normale tout en continuant à entourer son corps de touki ! Et puis, cela arriva ! La queue de Koneko-chan — se transforma en trois ! Une quantité énorme de touki enveloppa Koneko-chan ! Même à l’instant, Kuroka ne pouvait manifester que deux queues ! À ce moment critique, Koneko-chan avait évolué pour avoir trois queues. Les yeux de Koneko-chan brillaient d’une lumière dorée ! Les mouvements de Koneko-chan s’accélérèrent à un point où il était difficile de suivre à l’œil nu, et elle dépassa largement la capacité de Kuroka à la suivre ! C’était même difficile pour moi de voir clairement ! La kasha, qui se déplaçait rapidement, que Kuroka avait libérée, ne pouvait plus rattraper les mouvements ultra-rapides de Koneko-chan —. Finalement, la vitesse de Koneko-chan augmenta à un point où même ses pas devinrent silencieux alors qu’elle chargeait vers le corps de Kuroka. Au moment où Kuroka s’en rendit compte, le poing de Koneko-chan avait déjà plongé dans son abdomen. Pouf ! —Ce bruit clair et retentissant résonna entre les deux sœurs. Après un instant, le corps de Kuroka vacilla. Tandis que son corps tremblait, Kuroka serra affectueusement Koneko-chan dans ses bras.

[…Il semble qu’il y ait une grande différence en termes de capacité physique. Tu es devenue plus forte, Shirone…]

Le corps de Kuroka était enveloppé dans la lumière de la retraite. Kuroka caressa les joues de Koneko-chan.

[On dirait que tu iras très bien sans moi. Tu es déjà si forte…]

Tenant la main de sa sœur alors qu’elle s’apprêtait à disparaître, Koneko-chan laissa couler de grosses larmes.

[…Non, même si je deviens plus forte, j’aurai toujours besoin de Kuroka-neesama. —Parce que nous sommes sœurs.]

Kuroka — disparut dans la lumière.

Une annonce pour confirmer la victoire de Koneko-chan fut diffusée à travers le champ—.

Koneko-chan avait obtenu la victoire pour elle-même, mais la partie n’était pas encore terminée. Sur un autre écran, Son Eminence Vasco Strada se battait toujours contre Arthur. Les deux épéistes manient des épées sacrées enveloppées d’une aura sacrée —. Chaque fois que leurs lames s’entrechoquaient, des vagues d’aura sacrée étaient libérées, causant la destruction de toute la zone environnante. La route sur laquelle ils se tenaient était sur le point de s’effondrer, et tous les bâtiments proches s’étaient effondrés. La dernière fois — lors du combat où les guerriers de l’Église avaient lancé une rébellion, Arthur avait interrompu leur bataille prématurément en raison de la différence de force physique… Cette fois, Son Eminence Strada était revenu à l’époque de ses cinquante ans — les mouvements de Son Eminence à son apogée étaient très fluides, et ses attaques inlassables et féroces continuaient de se diriger vers Arthur. Arthur utilisait Collbrande pour bloquer les attaques, mais il était obligé de s’agenouiller à chaque fois qu’il bloquait une attaque. Bien qu’il fasse de son mieux pour se relever et s’échapper d’une situation difficile, il continuait d’être submergé par la puissance effrayante de Son Eminence. Arthur utilisa son épée sacrée pour percer un trou dans l’espace, puis y plaça sa lame. C’était une technique ultime utilisée à courte portée, permettant à la pointe de sa lame de percer près de son adversaire, mais Son Eminence était toujours capable de l’éviter et de la neutraliser. Même dans le corps d’un homme relativement âgé, il était encore capable de tous les esquiver ! Arthur était également devenu considérablement plus fort depuis ce combat ! Arthur utilisait continuellement des portails spatiaux pour attaquer depuis des angles morts, mais ce monstre — Son Eminence Strada — était toujours capable de l’éviter ! Juste au moment où Arthur perçait à travers l’espace, l’aura de son épée sacrée se libérait pour une attaque en même temps, mais Son Eminence maintenait sa distance et esquivait chaque coup l’un après l’autre. …Si c’était moi, je n’aurais pas su le moment de ses attaques, et je me serais fait toucher ! Comme la dernière fois, Arthur essayait d’éviter autant que possible les affrontements directs de leurs lames. Il lui était déjà clairement montré qu’il ne pouvait pas égaler la force de Son Eminence à son apogée. Bien qu’Arthur ait l’intention d’éviter, Son Eminence ne lui en laissait pas le temps en s’approchant et en lançant un combat rapproché. Même dans ce combat à courte portée entre eux deux, le talent d’Arthur en escrime pouvait être vu, mais Son Eminence était supérieur et forçait Arthur à reculer à chaque coup de Durandal —. Au milieu de l’éclat féroce des lames, Arthur sauta soudain en arrière et s’éloigna. Son Eminence dit

[Tu es en effet un excellent épéiste. Je ne peux m’empêcher d’admirer le fait que tu sois un talent rare. —Mais, il y a quelques immaturités techniques que l’on peut voir de temps en temps.]

Arthur ne répondit pas, et continua simplement à respirer lourdement. Il semblait que cette fois, ce serait lui qui manquerait de stamina en premier. Son Eminence poursuivit

[Après avoir compté uniquement sur ton talent lors des innombrables champs de bataille que tu as traversés, ta technique a été teintée d’un léger sentiment de vanité. —Bien qu’il existe quelques techniques efficaces, il est impossible de briser mon Durandal.]

Cependant, Arthur n’abandonna toujours pas, et il canalisa à nouveau l’aura sacrée dans sa lame ! Il libéra une vague sacrée de loin ! L’aura sacrée de Collbrande brillait d’une radiance éblouissante et avait une taille immense ! —Mais, la seule action que Son Eminence Strada entreprit fut de tendre son bras gauche, faisant gonfler encore plus ses muscles énormes. L’aura sacrée de Collbrande approchait rapidement, et en contraste, Son Eminence lança son poing pour libérer l’aura depuis celui-ci ! L’aura sacrée libérée par Collbrande entra en collision avec l’aura sacrée libérée par son poing — et fut dispersée par la puissance du Poing Sacré ! L’élan du Poing Sacré ne s’arrêta pas là, et traversa en ligne droite le bâtiment haut qui se trouvait derrière ! L’annonceur rugit

Le commentateur était également stupéfait.

Lorsque Son Eminence Strada arriva à Kuoh Town, Xenovia, Irina et moi avions demandé à Son Eminence. Comment pouvons-nous devenir aussi forts ? Que devons-nous faire pour enchanter nos poings avec l’aura sacrée ? Son Eminence serra son poing en nous parlant

[Écoutez attentivement, les enfants. Même avant de devenir adolescent, j’ai juré dans mon cœur que je deviendrais un guerrier de l’Église. Je priais sans cesse, je réfléchissais sans arrêt, et je m’entraînais jour après jour sans interruption. Ô Seigneur. Accorde à ce poing qui est le mien une divine miséricorde. Endure, endure, endure, endure… il n’y eut pas un jour de relâche alors que je continuais à m’entraîner pendant de nombreuses heures chaque jour. Même lorsque je me suis retiré dans la solitude, je n’ai rien négligé.]

Son Eminence serra la croix suspendue devant sa poitrine en poursuivant

[Lorsque tu acquiers l’esprit de croire qu’un miracle se produira sans aucun doute, lorsque tu as un cœur inébranlable et juste, et un corps entraîné de manière persistante, alors ton poing sera rempli de miséricorde.]

La puissance de Son Eminence n’était pas causée par un miracle ; plutôt, c’était sa puissance qui provoquait un miracle. C’est ce que j’ai compris à ce moment-là. Le visage d’Arthur était couvert de sueur, et sa poitrine se soulevait à chaque respiration rauque en disant

[Peut-être que je vais perdre… mais même ainsi, permets-moi de me battre jusqu’au dernier instant. Je tiendrai bon comme un miracle pourrait naître en un instant, et c’est parce que je suis un homme qui combat aux côtés du Hakuryuukou.]

Son Eminence montra un sourire sans peur en acceptant l’invitation d’Arthur—.

[Oui, c’est exact. La résignation est ce qui tue un guerrier.]

Sa Eminence maintenait l’avantage alors qu’ils continuaient à se battre. De l’autre côté, Kiba et Bikou se battaient toujours. Bikou avait créé des clones de lui-même, tandis que Kiba formait des Chevaliers Dragon pour les contrer. Les clones et les Chevaliers Dragon s’affrontaient, tandis que les deux personnes réelles se confrontaient également. Kiba brandissait Gram et Bikou tenait son Ruyi Bang alors qu’ils échangeaient des coups à une vitesse si rapide qu’elle n’était pas visible à l’œil nu. Après que Kiba ait suivi un entraînement rigoureux avec Sa Eminence, sa façon d’utiliser l’épée démoniaque Gram lors d’un combat rapproché avait changé ; il libérait une immense quantité d’aura au moment de l’impact de l’épée pour compenser son manque de puissance. C’est pourquoi Bikou — était sous pression à cause des coups continus de Kiba en ce moment ! Bikou s’écarta et étendit son Ruyi Bang à distance pour attaquer, mais Kiba se déplaça comme un éclair et courut instantanément derrière Bikou, puis abattit son épée démoniaque ! Il utilisait occasionnellement son sandanzuki, qui dépassait de loin la capacité d’évasion de Bikou ! Finalement, le Ruyi Bang de Bikou fut coupé en morceaux !

[Mon bâton !? Merde !]

Cependant, Bikou porta la main à son oreille et sortit un second Ruyi Bang. Après que Kiba ait pris une profonde inspiration, il repositionna sa posture et permit aux Chevaliers Dragon de disparaître. Une multitude d’épées sacrées-démoniaques surgit alors du sol dans cette zone ! Bikou fut forcé d’esquiver, mais Kiba réduisit instantanément la distance et abattit Gram alors qu’il était recouvert de l’aura d’une épée sacrée-démoniaque ! Au moment de l’impact, une puissance immense fut libérée, et Bikou ne put que subir ! Bikou cria

[Tsk ! Comment un gars comme toi a-t-il appris à utiliser une telle puissance !?]

Kiba rit sans peur.

[Après tout, l’entraînement de Sa Eminence était extraordinaire. Pour entraîner la force et l’endurance, il faut changer son régime alimentaire et son mode de vie ! Grâce à tout cela, je peux produire une meilleure puissance au moment de l’impact de mon épée !]

Comme Kiba le disait, en utilisant cette méthode, la puissance de ses coups était seulement amplifiée au moment de l’impact. C’était une compétence très adaptée à Kiba, qui mettait l’accent sur la technique. Il utilisait normalement sa technique, mais lorsqu’il s’agissait du coup de grâce, il pouvait alors utiliser la puissance —. …Sous la guidance de Sa Eminence, mon ami et rival avait évolué au-delà de ce que j’avais imaginé ! On aurait dit que la bataille entre Sa Eminence et Arthur, ainsi que celle entre Bikou et Kiba, allaient continuer encore un moment ! Dans un autre endroit — il y eut un changement incroyable. Dans le parc, des flammes violettes brûlaient sans cesse, et un Ange géant grandissait peu à peu ! Est-ce… le Balance Breaker de Lint-san !? Alors que le tonnerre grondait bruyamment, Akeno-san libéra ses énormes Dragons de Lumière Sacrée vers le parc situé en dessous d’elle ! Le Fay utilisa des cercles magiques défensifs solides pour résister ! Les combats dans le parc étaient également très intenses ! Et dans un autre endroit, Vali combattait contre Crom Cruach, et le combat entre ces deux-là avait causé une destruction immense sur le champ de bataille. C’était la première fois que je voyais la Maouification de Vali, mais… la qualité de son aura dépassait l’imagination ! Une simple explosion de son énergie démoniaque suffisait à tout balayer sur son passage ! Tous les bâtiments autour d’eux avaient déjà disparu, et leur champ de bataille était devenu une vaste plaine ouverte ! La Maouification de Vali semble même plus forte que ma Déesse Dragon !?

[Bien qu’il y ait des aspects où tu ne serais pas inférieur à Vali, Vali semble être plus fort dans l’ensemble.]

—Ddraig a dit. De plus, les attaques de Crom étaient également extrêmement féroces ! En se fiant uniquement à des attaques physiques, aux flammes et à l’aura d’un dragon, il a pu générer un impact considérable sur le champ de bataille. Vali n’avait pas d’autre choix que de supporter l’assaut violent de Crom. À mesure que leur combat s’intensifiait encore davantage, je me demandais s’ils parviendraient à désigner un vainqueur en premier, ou si le champ de bataille s’effondrerait d’abord à cause de la destruction causée par le combat entre les deux dragons—. Mais, la situation du jeu avait changé de lieu. L’annonceur cria de nouveau

En regardant de plus près, la chose noire qui combattait contre le géant Fenrir est… Rias ? Ce n’est que maintenant que j’ai réalisé que cette chose était en fait Rias ! Que s’est-il passé ! ? Bien qu’elle ait une aura d’obscurité, elle était aussi enveloppée dans l’aura rouge de la destruction en même temps, et c’est pourquoi j’ai pu reconnaître que c’était Rias. Le troisième œil sur son front — cela pourrait-il être Gasper ?

« Elle a modelé Gasper… Balor sur son propre corps ! »

En entendant ma remarque, Asia répondit

« Oui, apparemment c’est la nouvelle technique de Rias-oneesama… il semble aussi qu’elle atteigne sa limite de temps. »

Rias, qui s’était transformée en une bête noire, haletait fortement. Une aura noire s’échappait continuellement de son corps, et il était évident que sa force diminuait constamment. Le corps du géant Fenrir avait également été couvert de blessures à cause de son combat contre Rias, et du sang avait imbibé sa fourrure, mais il était toujours déterminé à se battre. Xenovia dit amèrement

« Les dégâts peuvent être guéris par l’Arme Sacrée de Valerie… »

Irina dit alors

« Mais elle ne peut pas reconstituer l’endurance. Ce serait dangereux si Rias-san manquait d’endurance. »

Rias descendit sur le toit d’un bâtiment qui n’avait pas encore été détruit, et elle tenta de rassembler de l’énergie démoniaque dans ses mains. Dans le ciel lointain, quelque chose volait—. En y regardant de plus près, il semblait s’agir d’un golem, c’était Gogmagog ! L’ancien golem activait son moteur en volant à grande vitesse vers Rias ! L’animateur expliqua

Gogmagog tira des faisceaux laser vers Rias. Rias prévoyait d’utiliser l’énergie démoniaque dans ses mains pour riposter—. Mais Fenrir hurla puis mordit un tuyau en fer à proximité et le lança. Le tuyau en fer perça le mur d’un grand bâtiment à proximité. Je ne sais pas à quoi cela servait— mais Gogmagog lança un puissant rayon laser dans le bâtiment où ce tuyau avait été planté ! Soudain, le cri de Gasper résonna !

Le rayon creusa impitoyablement un énorme trou dans le bâtiment ! L’instant d’après, une annonce de l’arbitre fut diffusée.

—C’était l’annonce de la retraite de Valerie. Je vois, Rias avait caché Valerie dans l’un des grands bâtiments en cas d’urgence. Mais Fenrir l’a remarqué, et il a pu communiquer cela à Gogmagog. La coopération en équipe entre ce golem et ce loup était étonnamment bonne ! La coopération silencieuse exceptionnelle entre le monstre et l’arme de l’équipe Vali nous a tous surpris ! L’annonceur cria

Une rayure de lumière vicieuse ! Après être arrivée aussi loin dans le jeu, Valerie Tepes-senshu a pris sa retraite ! L’équipe de Rias Gremory a maintenant perdu son moyen de récupération !

Après avoir vaincu Valerie, Gogmagog vola dans les airs puis visa Rias. Fenrir suivit de près et garda ses yeux fixés sur Rias. Il semblait que tous deux avaient encore la capacité de se battre. Je ne pouvais m’empêcher de ressentir de l’inquiétude en voyant cette scène.

« Peu importe la force de Rias en ce moment, faire face à Fenrir et Gogmagog en même temps, c’est— »

Si cela continue, elle va perdre — juste au moment où je pensais cela, quelqu’un sauta entre les bâtiments et arriva au côté de Rias.

[Princesse ! Je suis venu pour aider !]

—C’était Son Eminence Vasco Strada ! Non seulement moi, mais toute l’assistance commença à vibrer d’excitation !

Un tel développement s’est réellement produit ! Son Eminence était arrivé juste au moment où Rias était en difficulté ! Uwah, même moi, je ne peux m’empêcher d’être ému lorsqu’un vieux sabreur arrive alors que ma petite amie est en difficulté !

« Y a-t-il eu une annonce concernant la retraite d’Arthur !? »

ai-je demandé. Le fait que Son Eminence ait pu se précipiter ici signifiait qu’un vainqueur devait avoir été décidé, mais—

« Non, je ne pense pas qu’il ait pris sa retraite— »

Ensuite, Xenovia regarda l’écran où se trouvait Arthur. Arthur s’était effondré sur la route, et il semblait qu’il ne pouvait plus se relever. Son endurance était déjà complètement épuisée. Il semblait qu’il ne pouvait même plus bouger un doigt. Arthur était en réalité physiquement épuisé. Son Eminence descendit sur le toit d’un gratte-ciel pour protéger Rias. Il regarda Fenrir et Gogmagog en disant

[Le loup ou le golem. Ou est-ce les deux ?]

Son Eminence leva l’épée sacrée dans sa main—. Mais l’aura d’obscurité — Gasper se sépara du corps de Rias. De cette forme sombre, Rias reprit sa forme habituelle… et Rias s’effondra instantanément sur le toit. Sa respiration était fortement perturbée, et il semblait qu’elle ne pouvait pas se tenir debout non plus. Le Gasper sombre dit

Gasper proposa qu’ils se rendent. En réponse, Rias tenta de protester. La couleur de son visage… semblait aussi très mauvaise.

[…Gasper, que dis-tu…]

Le Gasper sombre secoua la tête.

Gasper supplia. Rias était actuellement dans une situation très dangereuse, et cela était évident pour tous ceux qui regardaient.

[……Kuh…]

Rias laissa échapper un gémissement de regret. Après avoir haleté et respiré bruyamment pendant une dizaine de secondes—

[…Je me rends.]

Rias — se rendit, et déclara sa propre défaite. L’annonceur cria

Une diffusion de la voix de l’arbitre fut également immédiatement entendue

—Hmm. …Nous étions aussi sans voix. Xenovia et les autres fermaient tranquillement les yeux. …Arthur avait été battu à un point où il ne pouvait plus bouger, Kuroka avait été vaincue, Bikou était fortement sous pression, Gogmagog avait été brisé une fois, et le vrai Fenrir avait subi tellement de dégâts… Quel match incroyable. L’équipe dirigée par celui connu comme le Hakuryuukou le plus puissant avait été frappée si durement. Moi — j’ai applaudi ! Mes camarades ont également suivi le mouvement et ont applaudi. Cela s’est répandu dans toute la zone des spectateurs, et toute la salle a rapidement été inondée d’applaudissements. Le public leur a réservé une ovation debout ! Sur l’écran, Vali et Crom étaient tous deux complètement cabossés, et leur combat avait pris fin brusquement. Avec son armure endommagée à plusieurs endroits, la poitrine de Vali se soulevait en grands mouvements alors qu’il disait

[…Penser que cela se termine ainsi. Je suppose que c’est ce qu’on appelle un jeu.]

Crom essuya le sang coulant de son front en disant

[Hmph, il y a encore quelques choses qui restent assez non résolues, mais il est aussi vrai que je n’ai pas pu profiter de quelque chose comme ça depuis longtemps. Ne t’inquiète pas, le Tournoi a encore un long chemin à parcourir. Pourras-tu gagner si nous nous rencontrons à nouveau ?]

[Oui, c’est ça. C’est le principe de ce Tournoi. Même si ce Tournoi ne suffit pas, il y en aura toujours un suivant. Et puis, si tu veux juste t’entraîner, il y aura sûrement une chance.]

Crom rit avec enthousiasme en réponse à cela.

[Fuhahahaha ! Quelle époque formidable ! Je peux en fait me battre ouvertement contre toi, le Sekiryuutei, d’autres dragons, et même avec des dieux. Quand cela a commencé, je pensais que ce n’était qu’une simple blague… mais pour des gens comme toi et moi qui attendons de tels combats, il n’y a pas de meilleur Tournoi que celui-ci. …Même si les règles sont un peu gênantes.]

Vali haussa les épaules.

[Eh bien, c’est juste une question d’habitude.]

Vali s’approcha de Crom et tendit la main pour une poignée de main — Crom sourit en repoussant la main de Vali et s’envola vers Rias. Vali regarda sa tentative de poignée de main rejetée et rit joyeusement tout seul—.

Partie 4

Après la fin du match, nous sommes allés rendre visite au bureau médical. Rias avait été transportée là-bas en raison de son mauvais état physique. Rias est revenue dans la salle médicale après avoir terminé son examen médical. Le rapport indiquait que c’était un effet secondaire de la puissance Balor de Gasper. En conséquence, toute son endurance et son énergie démoniaque avaient été épuisées, c’est pourquoi elle s’était effondrée. Allongée dans son lit, Rias bouda.

« …Ma défaite a été vue par Ise et les autres… »

Je tenais la main de Rias.

« C’est d’accord, même si c’était une technique combinée avec Gasper, c’est incroyable que tu aies pu avoir un combat aussi féroce contre Fenrir jusqu’à la toute fin. »

Ce sont mes mots sincères. Pour pouvoir combattre Fenrir l’année dernière, nous avons investi beaucoup d’efforts. Avec cela en tête, la nouvelle technique de Rias était phénoménale. Bien que, à cet égard, le Fenrir géant n’était probablement qu’à quatre-vingts pour cent de sa force d’origine. Incidemment, Kuroka et Valerie, qui s’étaient retirées plus tôt, étaient allongées sur les lits voisins. Valerie n’avait pas de blessures extérieures évidentes car elle avait été sortie d’un seul coup, mais elle se reposait simplement pour être sûre. Kuroka s’était battue contre Koneko-chan, et il aurait été préférable qu’elle dorme paisiblement pour restaurer sa force physique le plus rapidement possible, mais—. Elle était actuellement accrochée à mon dos, flirtant de manière ludique avec moi.

« Je suis même devenue l’une de vos candidates à la femme maintenant, nyan ♪ Ise Ise, ensuite, trouvons un endroit pour notre cérémonie de mariage, nya. »

Koneko-chan quitta le côté de Kuroka et marcha vers Rias.

« Rias-neesama. Il y a quelque chose que j’ai décidé. »

Avec une expression déterminée, Koneko-chan fit face à sa maîtresse, et en même temps, elle parla aussi à Rias comme si elle était sa sœur.

« —Je prévois de revenir à mon nom d’origine… [Shirone]. »

Loin de moi, tous les autres présents furent extrêmement choqués par cela ! Même Kuroka fut surprise par cette proclamation soudaine. Rias fut la seule à accepter cela calmement, et elle se redressa dans son lit en disant :

« Je vois, tu as enfin pris ta décision. »

Koneko-chan demanda tranquillement :

« Je prévois d’utiliser [Shirone] comme mon vrai nom, et [Koneko] comme un autre nom. Es-tu d’accord, Rias-neesama ? »

Avec une expression douce, Rias répondit :

« Il n’est pas nécessaire de demander mon accord. Tant que c’est ce que tu veux, ça me va. C’est ce qui est le mieux pour toi. —Shirone. »

Rias tira Koneko-chan plus près d’elle en l’enlaçant. Koneko-chan révéla un sourire joyeux pendant qu’elle était enfouie dans le sein de Rias.

« Merci, Rias-neesama. »

Koneko-chan poursuivit :

« Mais, je ne laisserai pas de côté le nom que j’ai reçu de toi non plus, Rias-neesama. C’est pourquoi mon nom sera [Toujou Shirone] à partir de maintenant. »

Toujou Shirone—. C’est un bon nom. À ce moment-là, Kuroka leva la main :

« Alors, puis-je imiter cela et m’appeler [Toujou Kuroka] à partir de maintenant ? Je devrais aussi avoir un nom de famille, nyan. »

Rias sourit en disant :

« Oui, oui, comme tu veux. »

Cependant, Kuroka tira la langue en disant :

« Mais, [Hyoudou Kuroka] sonne aussi bien, nya ♪. »

Koneko-chan — non, Shirone-chan se tourna pour remercier Ravel cette fois.

« —Merci, Ravel. Pour avoir protégé notre jeu. »

« Ce n’est rien. En fait, je suis fière d’avoir pu vous aider. Kone… Shirone-san. »

Shirone-chan prit la main de son amie.

« Juste Shirone, ça me va. Après tout, nous sommes amies. »

« —Mmm. …Compris, Shirone. »

J’ai aussi demandé à Shirone-chan :

« Serait-il mieux si je t’appelais aussi Shirone-chan ? »

« Ça ne me dérange pas si tu m’appelles Koneko-chan comme d’habitude, Ise-senpai. Koneko est aussi mon nom. Mais— »

Elle parla d’une manière quelque peu timide :

« …En public, et lors des cérémonies, s’il te plaît, appelle-moi par mon vrai nom, Shirone… »

« Je comprends. Tu es Shirone-chan et Koneko-chan ! »

Elle est Shirone-chan et Koneko-chan ! Elle est Koneko-chan et Shirone-chan ! Je pourrais faire des erreurs de temps en temps, mais peu importe laquelle, c’est toujours la même Koneko-chan et Shirone-chan. Bien que l’équipe de Rias ait été vaincue, ils avaient quand même ressenti un certain sentiment d’accomplissement. Son Éminence Strada était aussi revenue à son âge d’origine, et buvait joyeusement une bouteille de boisson sportive dans un coin de la salle de soins. Mlle Lint était aussi assez épuisée, et elle dormait actuellement sur un lit vide. Au fait, après la fin de l’incident, l’équipe d’Ikuse-san s’est précipitée dans divers endroits pour rapporter et expliquer la situation. Ils étaient aussi occupés que d’habitude. Et puis, Ravel dit soudainement :

« Ise-sama, se battre pour protéger quelqu’un… Même si j’ai observé tes combats de près, j’ai encore oublié quelque chose d’aussi important, Ise-sama… Après avoir combattu pour protéger Shirone et Kuroka-sama, il semble que la chose importante dans mon cœur que j’avais oubliée ait été ravivée. »

En réponse à cela, Bina-shi a dit

« Ravel-san, je crois que c’est un combat qui pourrait être classé sous [Règne]. C’est le chemin glorieux que notre [Roi] suit —. Puisque vous êtes aux côtés de l’Oppai Dragon — Hyoudou Issei-san, vous ne devez pas oublier cela. »

Très émue par ce que Bina-shi a dit, Ravel a hoché la tête avec une expression pleine d’émotion.

« …Bina-sama… Oui ! »

La bataille avec les Grim Reapers s’était déroulée en coulisses du jeu, et il semblait que Ravel avait fait de grands progrès grâce à cela. —Tout comme je montrais un sourire satisfait face à la croissance de mes deux juniors Koneko-chan et Ravel, Koneko-chan s’est soudainement tenue devant moi.

« Ise-senpai, s’il te plaît, penche-toi un peu. »

J’ai fait ce que Koneko-chan a dit et me suis accroupi. Mes yeux sont devenus au même niveau que les siens.

« Comme ça, alors — »

Les lèvres de Koneko-chan ont touché les miennes—. C’était un baiser — de sa part. La sensation de ses lèvres était si tendre, Koneko-chan… Le visage de Shirone-chan était teinté de la teinte la plus brillante de rouge.

« Mon premier baiser. »

Kuroka a crié !

« Ah — c’est sournois nyan ! »

Kuroka a tiré mon visage vers elle et m’a embrassé de force ! Elle a même poussé sa langue à l’intérieur, mais en conséquence, Shirone-chan m’a éloigné de Kuroka en criant !

« Kuroka-neesama est trop agressive ! »

Après avoir dit cela, Shirone-chan m’a embrassé à nouveau ! Kuroka m’a alors ramené vers elle et m’a volé les lèvres ! Asia et les autres se sont précipités !

« Tu ne peux pas continuer à embrasser Ise-san ! »

Irina et Xenovia ont aussi protesté !

« Ouais ! C’est déjà plus de fois que moi et mon chéri ! »

« Dans ce cas, on peut augmenter le nombre de nos baisers avec Ise ici même ! »

J’ai été tiré en avant et en arrière par les cinq personnes ! Rias a aussi regardé tout le monde et s’est laissée emporter par la situation.

« Si Ise et moi nous embrassons, je pourrais peut-être me rétablir un peu plus vite. »

Après avoir dit cela, même Akeno-san—

« Ara ara, je pense que je vais aussi participer plus tard. »

Il y avait une autre paire qui était aussi impatiente d’embrasser ! Je suis très heureux, mais mon corps ne peut pas supporter ! Il y a sept personnes, sept ! Bien que je sois extrêmement heureux, je n’ai qu’un seul corps ! Tout à coup, les mots que jii-chan a prononcés résonnaient dans mon esprit.

— Ise ! Un harem ! Tu dois réaliser ton harem ! Quand tu rencontres une fille mignonne, propose-lui ! Si une fille mignonne te propose, tu ne dois pas hésiter à l’accepter !

Cher jii-chan au Paradis—. Je vais faire de mon mieux pour devenir un Roi du Harem, alors reste là-bas et veille sur moi, s’il te plaît !

(Tous les 4 parties sur 4) (18/5)

[1] Kannon Bodhisvatta est aussi connue sous le nom de ’Guanyin’, la Déesse de la Miséricorde dans le Bouddhisme.

[2] La lecture alternative est ’Super Breast Wave Cannon’. Le ’nyuu’ dans Nyuutron est une façon de prononcer ’seins’ en japonais.

[3] La lecture alternative est ’Téléphone des Seins’.

[4] La lecture alternative est ’homme’.