Chapitre 18
====================

« Donc, comme je viens de l’expliquer, moi, Rias Gremory, je vais aussi vivre dans cette maison. Je suis peut-être inexpérimentée, mais s’il vous plaît, prenez soin de moi, Otou-sama, Okaa-sama. »

Dans le salon de la résidence Hyoudou. Une beauté aux cheveux cramoisis à côté de moi salue mes parents.

Et il y avait une autre beauté aux cheveux blonds à côté de moi, avec des yeux pleurant et un visage désagréable. Elle semble être de très mauvaise humeur.

Après cet incident, Buchou a soudainement dit qu’elle vivrait avec moi.

Je ne comprends pas ce qu’elle voulait dire, mais elle s’est surtout forcée à faire en sorte que cela se réalise. Elle a dit, « Je veux renforcer la relation avec mon serviteur », mais est-ce qu’elle va vraiment bien si c’est ma maison ?

Je ne peux peut-être pas comprendre comment pensent les démons de haute classe.

Et, comme ça, l’engagement entre la maison de Gremory et la maison de Phoenix a été annulé. Buchou est aussi heureuse, donc c’est une fin heureuse.

Ce salaud de Raiser a sombré dans une déprime après avoir connu sa première défaite de sa vie.

« Oh, que dois-je faire ? Asia-chan et Rias-san, donc j’aurai maintenant deux filles. »

Ma mère, après avoir vécu avec Asia, a commencé à adorer Asia comme sa propre fille, donc elle était d’accord pour qu’une autre fille entre. Mon père, en revanche, pleure à chaudes larmes.

« Oui, oui. C’est le rêve d’un gars après tout. Je veux dire, avoir plein de filles ! Tu pourrais réaliser le rêve que j’avais quand j’étais jeune ! »

Ah, je vois. Je suis donc le fils de cette personne. Je ne peux pas croire qu’il ait aussi eu le même rêve que moi.

Et le bras gauche crucial de l’autre —.

C’est toujours un bras de dragon. Mais grâce à Buchou et Akeno-san qui ont sérieusement recherché sur les dragons, il est redevenu un bras humain dans la vie quotidienne.

Apparemment, en diminuant l’aura du dragon, on peut l’empêcher de se transformer en dragon. Je dois faire quelque chose tous les quelques jours pour réduire les pouvoirs de mon dragon. Sinon, il redeviendra un bras de dragon.

Eh bien, j’ai réussi à récupérer Buchou. Comme je le pensais, c’était vraiment une affaire bon marché.

Cependant, la façon de réduire le pouvoir du dragon est assez érotique. Gufufu, je n’aurais jamais pensé que Buchou et Akeno-san feraient ce genre de choses pour moi… En d’autres termes, avoir ce bras est une bonne chose.

Ddraig est devenu silencieux après cela. Même si je lui parle, il ne répondra pas. Il y a tellement de choses que je veux lui demander…

Le « gars blanc » — la chose dont parlait Ddraig. Apparemment, cette chose vient pour moi. Je ne sais pas ce que c’est, mais d’abord, je dois faire quelque chose face à cette situation.

« Maintenant, Ise. Nous avons la permission de tes parents. Avec cela, je suis membre de cette famille. Alors peux-tu emmener mes bagages dans ma chambre tout de suite, rapidement ? »

« O-Oui ! »

« Ise-san, je vais aussi aider. »

Asia me suit derrière.

« ……Auu, on dirait qu’il n’y a d’espoir que pour la polygamie… ……Mais, mais……ce serait contre les enseignements de Dieu……mais, mais à ce rythme……hauu…… »

« Hein ? Qu’est-ce que tu racontes à propos de la polygamie ? »

« Ce n’est rien. »

Quand je lui demande, elle regarde dans une autre direction. Hmmm, elle semble être de mauvaise humeur depuis que Buchou est arrivée… Asia détestait-elle Buchou ?

« Tiens, Ise. Ça ira là-bas. »

Elle commence à me donner des ordres dès que j’ai apporté les bagages dans sa chambre.

« Oui ! »

« Ise, je veux prendre un bain après ça… Oui, je vais te laver le dos. »

« Tu es sérieuse ! ? »

Ooooooh ! Je veux qu’elle me lave le dos tous les jooooours !

« Bon sang ! Si vous prenez un bain ensemble, alors moi aussi ! Ise-san et Buchou-san ! S’il vous plaît, ne m’excluez pas de ça ! »

Asia commence à se plaindre les yeux pleins de larmes. Asia, tu ne peux pas ! Tu ne peux pas rivaliser avec Buchou ! Ça deviendra encore plus stimulant !

« Asia. Je suis désolé, mais c’est comme ça. Est-ce que ça te dérange si c’est une déclaration de guerre ? »

« Uuu, je ne veux pas perdre, mais il semble que je vais perdre ! »

D’une manière ou d’une autre, je pense qu’il y a des étincelles entre les deux……

Tout comme Buchou, et tout comme Asia…… Je ne comprends vraiment pas comment pensent les filles ! Est-ce même possible pour moi d’avoir un harem à ce rythme ?

Cependant, il y a une chose que je sais.

Il semble que ma vie quotidienne va devenir encore plus animée.