Chapitre 156
====================

Je vais sûrement te sauver en devenant plus fort que tout le monde et je……

La résidence Hyoudou qui a été rénovée en une maison de luxe de six étages en haut et trois en bas.

Eh bien, comme il y a beaucoup de pièces à chaque étage, il reste encore beaucoup d’espace même si des gens viennent y séjourner.

Dans l’une de ces pièces, je—Hyoudou Issei, ai été emmené !

Dans cette pièce où il n’y a pratiquement rien, celui qui se tient devant un ordinateur portable simplement posé sur le sol est Xenovia.

C’était acceptable jusqu’à ce qu’Asia et Irina me demandent de venir dans cette pièce en disant : « Peux-tu venir avec nous un instant ? », mais elles ont verrouillé la porte dès que j’ai mis un pied à l’intérieur et je me suis retrouvé enfermé ici.

En laissant de côté Asia et Irina qui affichent une expression coupable, Xenovia me dit :

« Hé, Ise. Content que tu sois venu. Il y a quelque chose que je voulais te montrer aujourd’hui. »

« Q-Quelque chose que tu veux me montrer…… ? »

Je demande en trouvant cela suspect.

Je ne sais pas pourquoi mais, pour une raison quelconque, Xenovia a les yeux qui brillent. Je ne peux m’empêcher de me préparer à ce qui va arriver, car Xenovia a généralement des idées pas très bonnes quand elle est comme ça.

Xenovia hoche la tête une fois, puis sort la chose qu’elle cachait derrière elle.

—C’est une boîte pour un jeu.

« Oui, je me suis procuré ce « eroge » après avoir demandé à Kiryuu. »

Le paquet du jeu que possède Xenovia……est couvert d’une fille érotique qui est poussée contre le devant ! Oui, peu importe comment je regarde, c’est effectivement un « eroge » !

Xenovia me montre cela de manière très vivante.

« Et le nom de ce jeu est « Les Sœurs Anges Déchues ~Dans la Limite de la Foi et de la Luxure~ » ! Comme le suggère le titre, il s’agit apparemment d’un « eroge » qui implique de faire honte à des sœurs très dévouées. Bon sang, c’est pour ça que les Japonais sont non religieux. Les sœurs sont les servantes de Dieu que tu devrais admirer. »

Cette fois, elle exprime son mécontentement envers le Japon tout en regardant l’emballage……

Je lui demande en ayant les yeux à moitié fermés.

« ……Je-Je comprends. ……Alors, pourquoi suis-je attaché dans cette pièce et on me montre quelque chose comme ça ? T-Tu prévois de jouer à ça avec tout le monde…… ? »

Il ne peut pas en être autrement si je tire cette conclusion.

Auparavant, les filles ont joué à l’eroge devant moi, achetée par Xenovia, Asia et Irina, et c’était quelque chose de très difficile à supporter pour un gars comme moi……

Même à cette époque—.

« Hé, Ise. Qu’est-ce que ça signifie ? »

« Ara Ara, oh mon Dieu, Ise-kun, tu aimes ce genre de choses. »

« Kyaa ! ……Ise-san, alors tu as aussi envie de ce genre de choses ! »

« Oui, c’est vraiment utile. Il y a beaucoup de techniques et d’étapes pour faire un bébé. »

« Je vais tomber ! Je, je vais tomber si je continue à regarder ces trucs ! B-Mais, je suis sûre que je dois regarder~ ! »

« ……C’est vraiment érotique. Mais ça, je suis sûr que ça devait aussi avoir une route cachée. Si je ne me trompe pas, une fois que tu as terminé le jeu pour un certain personnage, il devrait y avoir une nouvelle sélection qui apparaît pendant le jeu—. »

Les filles ont complété toutes les routes et obtenu toutes les fins pour cet eroge malgré leur gêne à le jouer, mais elles étaient toujours très intéressées.

……Tu sais, les jeux érotiques sont des choses que les gars jouent tard dans la nuit en souriant, n’est-ce pas ? Mais jouer ça avec une armée de belles filles, c’est…… Je suis sûr que c’est bien plus difficile que de regarder une vidéo porno avec ta petite amie !

E-Bon, peut-être que je peux regarder des vidéos porno avec ma petite amie…… ……Ah, je me souviens que je l’ai regardé pendant que Rias me posait des questions quand elle a découvert ma collection secrète. Ça…… a été vraiment difficile à supporter !

Je commence à me remémorer mes expériences passées.

Sans réaliser que j’avais de telles pensées, Xenovia hoche la tête joyeusement.

“Ce qu’on peut attendre d’Ise. Ça rend les choses plus faciles. Je pensais faire des recherches à ce sujet en jouant avec toi et nous trois seulement. J’en suis arrivée à la conclusion que c’est notre chance quand Rias-buchou sera absente à cause de son travail !”

……Je le savais.

Je baisse la tête sur place. Pourquoi m’as-tu impliqué dans tout ça !? Juste joue avec vous trois ! Je ne peux pas venir jouer à l’eroge avec vous à cause de la gêne ! Et vous voulez y jouer pendant que vous me demandez ce que j’en pense, n’est-ce pas !? Impossible, ça ne se peut pas !

“Les eroges sont une région inexplorée pour les gars, tu sais ! Laisse-moi y jouer tout seul !”

Je fais appel à elles ! Cependant, Xenovia regarde au loin et répond.

“Récemment, nous sommes laissées pour compte par Rias-buchou et Akeno-fukubuchou. Les murs entre elles et nous sont épais, et nous avons commencé à sentir que notre chemin pour te rejoindre devenait plus difficile. C’est alors que nous avons décidé que nous trois formerions une équipe, et que nous devions prendre des mesures drastiques, comme te lier, Ise ! N’est-ce pas, Asia, Irina ?”

Asia, qui a été interrogée, dit en hésitant.

“J-J… ça m’importe peu tant que je peux parler avec Ise-san en m’amusant……”

Irina continue aussi, en ayant le visage rouge.

“J’ai aussi la même opinion qu’elle, parce que je veux juste m’amuser en buvant du thé et en partageant des souvenirs du passé~ ce genre de choses.”

Comme toujours, ces deux ont un côté innocent fort. Cependant, Xenovia renforce sa voix !

“Naïves, toutes les deux ! Parce que vous agissez comme ça, on ne peut pas suivre ces deux plus âgées et on finit par être dépassées par les jeunes comme Koneko et Ravel ! Vous vous rendez compte que Koneko lui a proposé ? J’ai même entendu dire que Ravel a fait une promesse avec Ise concernant leur avenir. Surtout Ravel qui a commencé à se tenir constamment à ses côtés.”

Après le test de promotion de la classe moyenne, j’ai effectivement été proposé par Koneko-chan…… Même si j’ai donné une réponse vague en lui disant “Quand tu seras plus grande”, Koneko-chan semblait heureuse avec ça.

Si Koneko-chan grandit comme Kuroka…… ce serait merveilleux à sa façon !

Et avec Ravel…… j’ai fait une promesse avec elle qu’elle deviendrait ma manager à l’avenir…… W-Well, c’est vrai que je veux qu’elle reste à mes côtés pour toujours, et je veux aussi prendre soin d’elle.

Aujourd’hui, Xenovia est beaucoup plus enthousiaste que d’habitude. Irina lui dit alors,

“Jouer à un jeu lubrique avec Ise-kun…… comme je le pensais, ce n’est pas sain ! Je suis sûre qu’il y a d’autres moyens de renforcer nos liens avec Ise-kun !”

Oui, oui, ce que dit Irina est très vrai !

Cependant, Xenovia dit cela en ayant les yeux brillants d’un éclat vif.

“C’est ce que tu dis, Irina, mais je sais tout ça, tu sais ?”

“Q-Qu’est-ce que tu racontes…… ?”

À Irina qui a avalé sa salive, Xenovia lui montre son sourire intrépide.

« Fufu, il semble que tu en aies parlé au Ciel. —La méthode pour ne pas tomber en traversant la ligne avec un Démon. J’ai entendu dire que Michael-sama cherche aussi une solution avec toi. »

En entendant cela, les oreilles d’Irina deviennent immédiatement rouges.

« J, J, J, J ! »

La voix d’Irina devient plus aiguë ! Donc, Irina posait une telle question au Ciel ! Et Michael-sama a aussi approuvé cela et cherche une solution pour que cela se réalise, hein !

Asia est choquée en entendant cela.

« S-Donc, Irina-san pensait à ça depuis si longtemps ! Hauu, je n’aurais jamais pensé que je finirais dernière ! »

Xenovia continue après elle.

« C’est ça, Asia. Irina pense déjà à faire des bébés. En réalité, tout le monde est désespéré à se perfectionner encore plus. Même moi, je vise plus haut en utilisant des “eroge” comme ça ! »

Dès qu’elle découvre cela, Asia affiche aussi une expression déterminée.

« Je comprends ! Je vais aussi commencer mes recherches en jouant à des “eroge” ! Je ne veux pas perdre face à Rias-oneesama, Akeno-san, Xenovia-san, ou Irina-san ! Bien sûr, cela inclut aussi Koneko-chan et Ravel-san ! »

« Comme on pouvait s’y attendre d’Asia. On dirait que mon amie a un mental fort. »

Xenovia est aussi joyeuse face à la détermination de son amie.

……Je ne peux m’empêcher de penser qu’il y a quelque chose qui cloche avec tout ça ! Que des lycéennes parlent de faire des bébés avant de jouer à un “eroge” ! Est-ce même correct, tout ça, vous ne trouvez pas !?

Le regard de Xenovia se fixe sur Irina.

« Que vas-tu faire, Irina ? Vas-tu simplement rester là à regarder en te mordant les doigts ? La prétendue amie d’enfance va-t-elle finir son rôle en restant la prétendue fille ? Kiryuu a dit qu’il n’y a pas de sexe opposé qui puisse se rapprocher plus d’un garçon qu’une amie d’enfance, mais parce qu’elles sont trop proches, leur relation ne progressera pas davantage. Fufufu, à ce rythme, cela finira sûrement comme ça. »

Le mot “prétendue” est pratiquement un tabou pour Irina, alors elle gonfle soudain ses joues et commence à exprimer son mécontentement.

« Zut ! Xenovia, dernièrement tu m’appelles “prétendue” tout le temps ! Je suis la véritable amie d’enfance d’Ise-kun et je suis un Ange ! »

« Tu as raison, tu es vraiment une Ange amie d’enfance prétendue. »

« Ne mets pas ces mots ensemble ! D’accord ! Je vais aussi jouer à des “eroge” et faire reconnaître Ise-kun comme mon ami d’enfance ! »

Oh là là, même Irina a finalement été convaincue par Xenovia.

Puisque le trio de l’Église a reçu leur enseignement en tant que disciples de Dieu depuis leur jeune âge, ils sont très ignorants sur le fonctionnement de la société. C’est pourquoi ils s’énervent pour des choses que vous ne pouvez probablement pas comprendre et finissent par former une sorte d’union comme celle-ci.

……Ça me fait mal de voir qu’Asia a commencé à prendre une tournure étrange un peu après avoir commencé à traîner avec Xenovia et Irina ! Hmm, peut-être devrais-je discuter avec elle de la bonne façon d’interagir avec les autres la prochaine fois…… Ma Asia…… ma Asia !

Alors que je commençais à m’inquiéter pour l’avenir d’Asia, Xenovia enlève sa chemise.

Xenovia le dit à Asia et Irina tout en exposant son soutien-gorge.

« Au fait, est-ce que tu savais ça ? Apparemment, il faut jouer à des “eroge” en étant complètement nue. Cette information, je l’ai aussi récupérée de Kiryuu. »

Quelle genre de bêtises ce Kiryuu a-t-il racontées à cette fille ! Jouer à l’eroge tout en étant complètement nu ! Non, j’ai certainement entendu parler de jouer tout en étant nu ! Il y a aussi eu un moment où j’ai pensé à le faire !

Mais que les filles jouent à l’eroge tout en étant complètement nues ! Arrêtons ça ! Tout sauf ça !

Asia est également choquée par les paroles de Xenovia.

« Mais on n’a jamais fait ça quand on y jouait tous ensemble la dernière fois ! ? »

« Asia, c’est arrivé parce qu’on manquait d’informations à l’époque. Peut-être que la raison pour laquelle Ise n’était pas enthousiaste à l’idée d’y jouer avec nous, c’est parce qu’on n’était pas nues. On dit que la beauté du style, c’est le sens de la beauté que portent les Japonais. »

Tu te trompes ! Une telle beauté du style n’existe pas au Japon !

Irina commence à trembler après avoir entendu les paroles de Xenovia.

« C-Est vrai ! ……O-D’accord ! Tout ça pour que tu reprennes ces mots qui m’appelaient une personne prétentieuse ! Je vais me déshabiller ! »

Peut-être parce qu’elle a déjà dépassé le point de non-retour, Irina enlève sa chemise et sa jupe sans réfléchir !

« Comme on peut s’y attendre d’Irina. Tu deviens très décisive au tout dernier moment. Alors, que vas-tu faire, Asia ? »

Xenovia demande à Asia en dégraffant son soutien-gorge et en exposant ses gros seins.

« Hauu ! J-Je ne vais pas perdre non plus ! »

Même Asia commence à se déshabiller !

Les trois enlèvent leurs vêtements devant moi et sont dans un état où ils viennent tout juste de naître !

« Vite, tu enlèves aussi tes vêtements, Ise. »

Xenovia, qui s’approche très vite, enlève instantanément mes vêtements ! Peut-être parce qu’elle est une guerrière, ses mouvements sont vraiment rapides !

« Iyaaaaaa ! »

Je me suis mis à crier comme une fille ! C’est parce qu’une fille est en train de me déshabiller !

Je le dis en protégeant désespérément mon pantalon pour qu’il ne soit pas enlevé !

« N-Non, faire des choses comme jouer tout nu ! Je peux comprendre ce genre de choses, mais c’est quelque chose qu’un gars fait seul— »

Irina adopte une posture où elle me saisit par derrière et se colle à mon dos ! La peau douce et sensationnelle d’un Ange commence à guérir tout mon corps !

« Je ne laisserai pas Ise-kun être seul ! Je resterai avec toi ! »

Ses seins sont en train d’écraser mon dos… je ne peux plus me retenir ! Irina, qu’est-ce que tu as comme des seins incroyablement doux !?

Celui qui commence à saisir mon bras droit, c’est Asia ! Pour Asia, qui est encore en pleine croissance, son corps devient celui d’une femme au fil des jours… ses seins ont gagné en élasticité, douceur, et autres sensations !

« Oui ! Il n’y a pas besoin de jouer à l’« eroge » tout seul ! »

Pendant qu’Asia et Irina me tirent, elles me font m’asseoir devant l’ordinateur portable posé par terre.

……Xenovia commence à m’enlacer par derrière. C’est probablement pour s’assurer que je ne m’enfuirai pas.

……X-Xenovia a ses seins contre mon dos… ! Les siens sont aussi gros que ceux d’Irina, je ne peux pas résister à cette sensation ! Contrairement à ceux d’Irina, qui sont moelleux, je pense que les siens sont pratiquement une masse de substances érotiques, et comment dire, ils ont une sensation élastique fraîche !

Xenovia prend ma main derrière et me fait saisir la souris.

« D’accord. Ise, tu sais comment l’installer, n’est-ce pas ? »

« Y-Oui, je sais… ! »

J’ai mis le disque dans le lecteur BD/DVD et je commence à l’installer. ……Le temps passé à attendre qu’il s’installe semble une éternité.

C’est parce qu’Asia et Irina sont assises à côté de moi, leur corps me touchant, et Xenovia s’est collée contre mon dos…… Je peux sentir les battements de son cœur et sa respiration contre mon dos, alors je ressens cette sensation inexplicable traversant mon corps !

L’installation est terminée, alors je leur demande une fois de plus.

« ……D’accord, c’est fait. Tu peux y jouer à tout moment maintenant. »

« Alors, commençons. »

Xenovia regarde par-dessus mon épaule.

« Tu comptes regarder d’ici ? »

« Oui, c’est la place spéciale. ……Mais, comment dire ? »

En posant son visage sur mon épaule, Xenovia affiche une expression emplie d’extase. C’est vraiment rare de la voir faire une telle tête ! Je ne veux pas l’admettre, mais elle est mignonne !

« ……Ise…… le dos d’un homme, ta peau est aussi agréable que je le pensais. J’aimerais pouvoir faire ça tous les jours. Ah oui, Ise. Laisse-moi faire ça à toi tous les jours après l’école, tout en étant nue. Je ne sais pas pourquoi, mais juste en faisant ça, j’ai l’impression que ma fatigue disparaît, comme si je me faisais guérir. Plutôt, peux-tu m’enlacer de devant la prochaine fois ? J’ai commencé à ressentir comme si je pouvais sentir le bonheur d’être une femme de cette façon. »

C-C’est ça…… ? C’est quelque chose qu’un gars comme moi ne peut pas comprendre.

Cependant, Irina commence à attraper mon bras après avoir entendu ça !

« Si c’est comme ça, alors je veux aussi le même traitement ! ……Au point de ne pas tomber ! »

Puis Asia serre mon autre bras !

« C’est moi qui ai été la première à être serrée par Ise-san ! »

Ne pouvant plus bouger face à elles trois, je ne peux même pas commencer à jouer au jeu !

N-Non, c’est la meilleure situation où trois filles complètement nues me serrent dans leurs bras, mais l’ouverture du jeu érotique a commencé, alors je me retrouve dans une situation où je ne peux rien faire !

« Bon sang, vous toutes ! Vous voulez me regarder jouer ou pas, c’est ça ! ? »

Je crie ! Je ne peux pas montrer une scène comme ça à Rias qui travaille dur en Roumanie ! Oh, Rias ! Ma précieuse personne ! Je suis désolé ! Je suis possédé par ces filles à cause du jeu érotique !

Je suis vraiment désoléeeeee !

Pendant que je présente mes excuses à Rias, qui est de l’autre côté de la mer, la porte s’ouvre.

Celui qui apparaît est une fille avec une queue de cheval roulée, Ravel.

« Ise-sama, tout le monde, vous êtes tous là— »

La scène qu’elle voit est celle d’un gars et de trois filles qui s’embrassent tout en jouant à un jeu érotique nus. Merde, c’est une scène où aucune de mes excuses ne fonctionnerait !

Ravel affiche une expression étonnée pendant une seconde, mais elle dit ceci après avoir repris ses esprits.

« Je- suis arrivée trop tard ! »

Tu es arrivée trop tard !? Ravel veut-elle aussi jouer à un jeu érotique tout en étant nue !? Je suis désolé !

— Ensuite, Ravel change à nouveau d’attitude et continue après avoir toussé.

« Non, ce n’est pas ça ! Ise-sama, tout le monde, nous avons reçu un message direct d’Azazel-sensei. —Apparemment, la situation a changé. »

Pendant que nous faisions ce et cela avec le jeu érotique, il semble qu’il s’est passé quelque chose là-bas—.