Chapitre 165
====================

Protégeons cette école ensemble avec tout le monde—.

Presque quatre mois se sont écoulés depuis que la résidence Hyoudou a été rénovée en une maison ultra-luxueuse de six étages en haut et trois étages en bas. Pourtant, nous continuons à découvrir de nouvelles pièces et fonctions cachées dans toute la maison.

Par exemple, j’ai récemment découvert qu’il y a une pièce secrète au premier sous-sol. Elle se trouve dans le sous-sol où se trouvent la salle audiovisuelle/de formation et le bain géant. Il y a une impasse dans un des coins de cet étage, mais, il y a quelques jours, nous avons trouvé une porte cachée.

Selon Rias,

« Cette maison a été conçue par un designer sponsorisé par Ajuka Beelzebub-sama. Et ce designer aime créer des pièces secrètes dans les maisons, tout comme Ajuka-sama, d’où la présence de encore plus de facteurs cachés dans cette maison. »

C’est ce qu’elle a dit.

Sérieusement ? Je me demande quels autres types de choses cachées cette maison possède……

En fin de compte, cette pièce a été officiellement prise par Kuroka et Le Fay. Ce sont en fait des terroristes, alors elles ont trouvé une bonne excuse pour rester dans le sous-sol plutôt que sur un étage au-dessus du sol.

Maintenant, parlons de l’autre facteur caché…… et en ce moment, nous vivons tous cela.

« C’est vraiment un bon bain. »

À côté de moi—Rias, qui est complètement nue, dit cela en prenant une longue respiration en entrant dans le bain.

Une porte est soudainement apparue dans un coin du grand bain. Nous n’avions pas pu observer une telle chose jusqu’à il y a quelques jours, mais soudain, une porte mystérieuse est apparue.

Et ce qui se trouve derrière la porte—est un autre nouveau bain.

Il est plus grand que le bain que nous utilisons jusqu’à présent, et le plafond, les murs, et l’équipement sont fabriqués de manière somptueuse, et même les ornements sont faits de façon flashy.

Il y a aussi des plantes tropicales, ce qui donne l’impression d’un bain dans la jungle.

De l’eau chaude coule de la bouche d’une statue de dragon, et il y a des symboles de Gremory sur diverses parties de ce nouveau bain.

Rias a fait une suggestion tout en étant choquée par l’apparition de ce nouveau bain.

Elle a dit : « Prenons un bain ensemble puisque l’occasion se présente ».

C’est ainsi que Rias et moi avons commencé à utiliser ce bain ensemble. Je fais attention aux seins de Rias malgré que je regarde ce nouveau bain ! Mes yeux sont remplis ! Je ne peux pas demander plus !

« Il a probablement été conçu pour apparaître après un certain temps. Tu sais, comme c’est déjà l’hiver, il a été conçu pour apparaître précisément en cette saison. »

Rias dit cela en regardant autour du bain chaud.

Des installations qui apparaissent après un certain temps, hein…… Combien de secrets la résidence Hyoudou détient-elle après avoir été rénovée durant l’été…… ?

Même si j’ai beaucoup de questions, je regarde dans toutes les directions comme si j’étais vraiment occupé. C’est naturel. Parce que dans ce bain—il y a d’autres personnes en plus de nous deux qui prennent un bain ici !

Dans la direction où je regarde, il y a beaucoup de conversations de filles qui se déroulent de manière joyeuse. Je vois le trio de l’Église qui se lave mutuellement le dos !

« Tes cheveux sont aussi beaux que je le pensais, Asia. »

Xenovia dit cela en lavant le dos d’Asia.

« T-Ce n’est pas vrai…… d’ailleurs, il y a des fois où je veux couper mes cheveux courts comme toi, Xenovia-san. »

Asia dit cela en rougissant, mais Xenovia secoue la tête de côté en respirant.

« Tu ne devrais pas. En fait, s’il te plaît, ne le fais pas. Les cheveux longs te vont le mieux, Asia. »

Irina, qui lave le dos de Xenovia, dit cela après elle.

« Oh, mais tu sais que tu étais aussi belle avec les cheveux longs, Xenovia ? »

« Tu avais les cheveux longs avant, Xenovia-san ? »

Xenovia répond alors à la question d’Asia.

« ……C’est quelque chose du passé. Je l’ai changé pour cette coupe courte que j’ai maintenant, car je peux me déplacer plus librement avec ça. Mes cheveux ont été attrapés par l’ennemi lors d’une mission avec Irina. Je les ai coupés courts après cette expérience. »

Hmm, donc Xenovia avait les cheveux longs avant, hein. ……Je n’arrive vraiment pas à l’imaginer, mais elle devait avoir l’air assez mignonne avec ça.

Mais voir leurs seins rebondir chaque fois qu’elles utilisent leurs mains pour laver le dos de l’autre, c’est merveilleux ! Je le garde dans ma mémoire ! Ton frère est tellement heureux que tes oppai deviennent plus belles, Asia !

Irina dit alors en caressant les cheveux de Xenovia.

« Mais tu sais, Ise-kun est censé aimer les filles aux longs cheveux ? »

Après une pause, Xenovia parle.

« …………Vrai ? Peut-être que je devrais demander à Rias-buchou et Akeno-fukubuchou s’il existe un pouvoir démoniaque que je peux utiliser pour faire pousser mes cheveux plus longs. »

L’homme lui-même, c’est-à-dire moi, écoute leur conversation en cachette…… Je suis d’accord avec les deux, cheveux longs ou courts ! Oh, mais je ne peux pas imaginer des filles comme Rias, Asia, et Akeno-san avec les cheveux courts. Je pense qu’elles ont l’air exceptionnellement belles avec de longs cheveux, et avoir de longs cheveux cramoisis, c’est ce qui fait que Rias est Rias Gremory.

—Je pense à la longueur des cheveux des filles tout seul, mais alors, la voix furieuse de Ravel parvient à mon oreille.

« Bon sang, Kuroka-san a mangé la pudding riche en œufs de Minoya que je gardais dans le frigo ! Je ne lui pardonnerai pas ! Je ne le ferai absolument pas ! »

Ravel en colère et Koneko-chan sont dans la petite baignoire. Il y a plusieurs baignoires de différentes tailles dans cette salle de bain.

Koneko-chan, qui a ses oreilles de chat abaissées, le dit avec un ton désolé.

« Je suis désolée, Ravel. Je vais m’assurer de le dire à Nee-sama. Et je t’achèterai une nouvelle pudding. »

Ravel secoue la tête en voyant Koneko-chan qui se sent vraiment mal à ce sujet.

« Non…… Ce n’est pas quelque chose pour lequel tu devrais t’excuser, Koneko-san. Je suis en colère contre Kuroka-san, donc tu n’as pas besoin de t’excuser auprès de moi ! »

« ……Même si…… elle est ma sœur après tout…… »

« Nous avons toutes les deux du mal, puisque nos frères et sœurs sont tous deux indisciplinés. »

Ravel dit cela avec un sourire. ……Elle parle de toi, Raiser. Mais je pense que Raiser joue un bon rôle de grand frère pour elle. L’attitude qu’il avait quand je l’ai rencontré pour la première fois a disparu.

Avoir mes deux juniors qui s’entendent encore mieux me fait vraiment sourire.

……Je compare alors les oppai de Ravel et Koneko-chan…… Non, j’ai encore en mémoire l’apparence mûrie de Koneko-chan ! À l’avenir, elle aura un joli corps comme ça ! Donc, j’attends ça avec impatience ! Même si elle est actuellement—

Le seau de bain est lancé sur ma tête !

« ……Je sais que je ne peux pas battre la Ravel actuelle, alors de toute façon, j’ai décidé de te le lancer. »

J’ai reçu un lancer brutal de Koneko-chan ! Comme prévu de Koneko-chan ! Comme toujours, elle sait vraiment écouter ce qui se passe dans ma tête !

« ……S’il vous plaît, ne me regardez pas autant, Ise-sama…… »

Ravel dit cela en me regardant timidement. Eh bien, je vais avoir encore plus envie de te regarder si tu dis ça, mais je n’ai pas d’autre choix que de regarder ailleurs à cause de la réponse puissante de Koneko-chan !

Mais, si je regarde attentivement, la tension entre Koneko-chan et Kuroka disparaît. La partie où Koneko-chan avertit Kuroka est devenue une partie du décor de la résidence Hyoudou après tout.

Après avoir formé l’équipe anti-terroriste D×D, Kuroka et Le Fay ont officiellement commencé à vivre ici, mais, de manière inattendue, elles se sont intégrées rapidement. Elles vivaient déjà ici, à la résidence Hyoudou, avant la formation de l’équipe, donc je suppose que cela était inévitable.

……Maintenant, une fois que je sortirai du bain, j’aurai une discussion avec Le Fay et Ravel à propos de mon pacte officiel avec Le Fay. Pour l’instant, je prévois d’avoir un pacte de cinq ans avec elle.

Il n’est pas exagéré de dire que Le Fay est une bonne fille. Ses capacités sont également exceptionnelles. Avoir un pacte d’un ou deux ans avec elle serait une perte, mais, si c’est un pacte de dix ans, je ne sais pas comment je finirais à cette époque.

Donc, je pense que le pacte de cinq ans est juste ce qu’il faut. Mais c’est ma talentueuse gestionnaire, Ravel-chan, qui a eu cette idée. Si l’on regarde du point de vue des Démons, qui ont une longue espérance de vie, un an, cinq ans ou dix ans sont une courte période, mais, en tant que personne réincarnée d’un humain, je pense que cinq ans, c’est long. Donc, c’est un pacte que Ravel a pris en compte en y réfléchissant aussi.

Si nous pouvons continuer à bénéficier l’un de l’autre même après cinq ans, nous pourrons simplement prolonger notre pacte, alors je réfléchirai à nouveau lorsque ce moment arrivera.

……Pour l’instant, je vais observer la poitrine des filles tout en me détendant dans le bain ! C’est le Shangri-La ! C’est vraiment le Shangri-La !

« Ufufu, comme je le pensais, prendre un bain tous ensemble avec tout le monde est tellement amusant. »

—Akeno-san qui est soudainement venue à côté de moi !

« Y-oui. C-C’est sûr. »

Akeno-san apparaît souvent naturellement près de moi. Hmm, la poitrine d’Akeno-san a l’air tendre comme toujours et je n’en peux plus !

Je sens alors la présence de quelqu’un qui s’approche de moi. Il semble qu’il y ait quelqu’un qui plonge sous l’eau chaude.

Si je regarde attentivement, c’est Ophis. Elle nage autour du bain en regardant vers le haut.

« Ara ara, Ophis-chan. Tu ne devrais pas plonger dans le bain. »

Même si Akeno-san la met en garde, Ophis passe simplement devant nous. ……La Dragonne-Déesse fait vraiment ce qu’elle veut. Elle semble vraiment profiter de sa vie tout en s’amusant.

Je lui ai parlé de son autre moitié, Lilith, mais sa réaction était assez fade.

Elle a simplement dit :

« Si c’est l’ennemi d’Ise, je veux faire quelque chose à ce sujet. Causer des ennuis à un ami, je ne veux pas le faire. »

C’est ce qu’elle a simplement dit. ……Je suis heureux qu’elle tienne à moi. Mais il serait trop triste d’avoir une bataille entre les deux Ophis……

Je veux d’une manière ou d’une autre amener cette Lilith de notre côté. Je ne lui ai parlé qu’une seule fois, mais je suis sûr qu’elle est simplement utilisée par Rizevim et qu’elle est en réalité pareille à Ophis à l’intérieur.

Je suis sûr qu’elle est dans la même situation qu’Ophis lorsqu’elle était utilisée par la faction Old-Maou et la faction Héros. Si c’est le cas, alors je veux croire qu’il y a une chance que mes mots lui parviennent !

……J’ai fini par penser à des choses sérieuses malgré cette situation érotique ! Je réalise que je ne peux pas profiter de ce bain mixte à cause de toutes les préoccupations que j’ai !

Non, non. Pour moi, qui suis appelée l’incarnation du désir sexuel, agir ainsi est—

Pendant que je secoue la tête, je vois Rias qui affiche un visage triste.

“………..”

Même si elle avait un visage joyeux en regardant tout le monde prendre un bain ensemble, elle a maintenant ce visage sombre. Je peux en quelque sorte deviner ce à quoi elle pense.

“……Est-ce à propos de Grayfia-san ?”

Quand je demande, Rias affiche un sourire après avoir remarqué ma présence.

“……Je suis désolée. Bien sûr, tu comprendrais ce qui me préoccupe. Oui, tu as raison. Je pensais à Onee-sama.”

……J’ai entendu dire que Grayfia-san est toujours dans une situation difficile à cause de l’apparition de son frère cadet, Euclid. J’ai entendu dire qu’elle est essentiellement en résidence surveillée au château de Gremory.

Non seulement elle est empêchée d’aider Sirzechs-sama dans ses affaires publiques, mais elle lui est aussi interdite de travailler comme servante de la Maison de Gremory, où elle est isolée de la politique des démons actuels.

C’est parce que les responsables actuels du gouvernement ont encore des doutes à son sujet. Peut-être qu’elle a menti sur la mort de son frère et a trompé Sirzechs-sama, qui est son mari ?— Peut-être qu’elle a un lien avec Rizevim ?— Ce sont là quelques exemples.

……Il est impossible que Grayfia-san, de toutes les personnes, fasse une telle chose ! Elle peut être stricte, mais il n’y a aucun moyen qu’une femme comme elle, avec un si beau sourire, nous trahisse !

Même si moi, non, même si nous ressentons cela, nous ne pourrons pas éliminer les doutes que les responsables ont…… C’est à quel point les anciens démons ressentent de la menace et de la prudence envers l’ancien Lucifer et ceux qui lui sont liés.

“Tu n’as pas eu de contact depuis lors, n’est-ce pas ?”

Quand je demande, Rias hoche la tête.

“……Depuis qu’une telle chose s’est produite, la critique que les responsables ont envers Onee-sama doit être forte, et je ne peux même pas entrer en contact avec Onii-sama. ……Même si Otou-sama et Okaa-sama me disent de ne pas m’en faire……”

Si les parents de Rias sont avec Grayfia-san, alors nous n’aurons pas besoin de nous inquiéter pour elle. Puisque Millicas sera avec elle, je suis sûre qu’elle ne se sentira pas seule.

Mais peut-être qu’elle se sent triste ? C’est parce que son frère, qu’elle pensait mort, est en réalité vivant et se rebelle contre toutes les forces.

Je ne sais pas…… ce qui traverse l’esprit d’Euclid, mais réalise-t-il à quel point ses actions causent de la douleur à sa sœur et à ceux qui l’entourent ?

Non, il aurait dû le réaliser. Il a pris cette action en étant conscient de cela.

En le sachant, un certain sentiment monte en moi.

Je le dis alors à Rias.

“……Grayfia-san a son frère. Je suis sûre qu’il apparaîtra probablement, non, qu’il apparaîra sûrement devant moi à nouveau.”

“Même s’il est un imposteur, vous êtes tous les deux le Sekiryuutei après tout, n’est-ce pas ?”

Je hoche la tête en réponse à Rias.

Il avait un fort intérêt pour mes pouvoirs. C’est probablement parce qu’il voulait maîtriser la capacité du Replica Boosted Gear.

Alors il apparaîtra sûrement de nouveau devant moi. Parce que je sens qu’il prend plaisir à essayer de vaincre l’original avec sa réplique.

……Venez. Si je perds face à la réplique, cela ternira mon titre de Sekiryuutei.

Je le déclare très fermement à Rias.

“—Je vaincrai cet homme et le ramènerai devant Sirzechs-sama et Grayfia-san.”

La dette causée par le Sekiryuutei sera remboursée par le Sekiryuutei—.

« Je ne perdrai pas face à une fraude. Je suis le vrai Sekiryuutei après tout. »

Je dis cela à Rias en serrant le poing et en le plaçant devant ma poitrine.

« ……Ise. »

Rias s’approche de moi, les yeux embués de larmes — mais alors !

Je sens une sensation incroyable sur mon dos !

« Ufufu, tu avais un visage si viril tout à l’heure. Mon cœur a raté un battement. Ise-kun avec un visage viril. ……Ça m’a vraiment excitée. »

Akeno-san me serre dans ses bras par derrière ! Ah, la peau douce d’Akeno-san qui semble m’absorber !

Pendant une seconde, Rias a été surpassée par Akeno-san, mais elle riposte !

« Hé, Akeno ! Ise est allé loin pour faire une déclaration pour moi ! Ce n’est pas le moment où je suis censée l’embrasser ! ? »

« Ara ara, savais-tu que le manger quand tu en as l’occasion, c’est ce qu’on appelle avoir une aventure ? Rias, tu ne devrais pas baisser ta garde, tu sais ? D’ailleurs, je ne suis pas la seule. »

Après qu’Akeno-san ait dit cela, Rias et moi regardons autour de nous —.

Je ne sais pas quand elles sont venues près de nous, mais Asia, Xenovia, Irina, Koneko-chan, Ravel, et même Ophis nous ont entourés et nous observent !

Xenovia hoche la tête avec force comme si elle était vraiment impressionnée.

« Je vois, donc même si Ise séduisait quelqu’un, nous pouvons toujours le prendre sans nous en soucier. La bataille entre les deux grandes filles est plus utile que n’importe quelle autre stratégie. »

N’essaie pas d’apprendre des choses aussi bizarres ! Plutôt, je n’ai pas séduit quelqu’un ! J’ai simplement déclaré ce qui me passait par la tête directement à Rias !

« ……Koneko-san, il se peut que nous ayons besoin d’un mouvement audacieux pour percer le mur des rangs. »

« ……Ravel, je prévois d’attaquer sans retenue quand je deviendrai plus forte. »

Ravel et Koneko-chan discutent de quelque chose en faisant briller leurs yeux !

Attends une seconde ! Je suis entouré de beautés nues~ ! J-Je suis effrayé à l’idée d’avoir un saignement de nez insensé ! Je veux regarder attentivement les oppai de tout le monde, un par un, mais ce serait dangereux car je risque de mourir de manque de sang avant même d’avoir fini de les regarder pour la troisième fois ! Je suis déjà dans une situation où les oppai d’Akeno-san, qui sont actuellement le plus précieux ici, sont écrasés contre mon dos !

Je veux me boucher le nez, mais j’essaie de me calmer pour profiter de ce plaisir—.

J’allais prendre une grande respiration en goûtant la sensation des oppai d’Akeno-san, mais quelqu’un s’approche de moi.

C’est Rossweisse-san, qui a une serviette enroulée autour d’elle !

Il est vraiment rare que Rossweisse-san prenne un bain pendant que je suis dedans. Elle n’aime pas vraiment ce genre de choses, en fait elle est plutôt stricte à ce sujet……

Je peux même deviner ses proportions magnifiques rien qu’en la regardant au-dessus de sa serviette.

Rossweisse-san dit cela à Rias en affichant une expression un peu compliquée.

« ……Rias-san, j’ai une faveur à te demander. »

« Eh ? Bien sûr, mais c’est rare que tu me demandes une faveur. »

Je suis d’accord. Comme Rias l’a dit, c’est peut-être la première fois que je vois Rossweisse-san demander une faveur à Rias, qui est sa maîtresse.

Mais depuis notre retour de Roumanie, je pense l’avoir vue plusieurs fois préoccupée par quelque chose.

« Vas-tu écouter n’importe quelle faveur que je te demanderai ? »

« Je ne sais pas ce que tu souhaites de moi, mais je l’accorderai si c’est quelque chose que je suis capable d’accorder. Tu es aussi mon précieux serviteur après tout. »

Après que Rossweisse-san ait confirmé cela et pris une grande respiration, elle tourne son regard vers moi.

« ……Je comprends. Ise-kun. »

« Hein ? Y-oui. Moi ? »

Je pointe vers moi-même. C’est parce qu’elle a soudainement appelé mon nom.

Pendant que j’affiche une mine sceptique, Rossweisse-san dit cela très franchement en rougissant.

« — P-Peux-tu devenir mon petit ami. »

Avec ces mots, non seulement moi, mais tout le monde (sauf Ophis) est resté figé—.