Chapitre 263
====================

Les dirigeants de l’Enfer tenaient une conférence dans une certaine salle à l’intérieur de l’installation de recherche d’Hadès, située dans le Cocyte. Des auras malveillantes émanaient de chaque siège autour de la grande table ronde, même si Hadès était le seul à y être assis. Ces auras étaient les fantômes des dirigeants qui n’étaient pas présents en ce lieu, car ils ne projetaient que leur conscience pour assister à la réunion. Les leaders recevaient un rapport des subordonnés d’Hadès, les Grim Reapers. Les Grim Reapers leur informaient.

L’un des fantômes informe, le Dieu primordial des Ténèbres Érèbe de la mythologie grecque, réagit à cela.

[Ils ont enfin commencé à bouger, hein ? La localisation de ces deux Longinus. Il semble que notre coopération et notre recherche persistante aient finalement porté leurs fruits.]

Hadès répondit à la question de son subordonné.

L’un des fantômes informe, le Dieu primordial qui règne sur l’Enfer, Tartare, dit.

{Oh, Dieu de la Mort dont le nom est inconnu, il vaudrait mieux que tu te souviennes de cela. Parfois, la malédiction d’un humain est plus effrayante que celle d’un Dieu. [Première Obscurité] peut éventuellement réformer le monde humain. Ce gars est la personne inattendue qui a atteint le Balance Breaker du Longinus détestable, [Telos Karma].}

Érèbe ajouta.

[Alors que Telos Karma existe, il y a aussi cette rumeur selon laquelle le Longinus récemment reconnu serait également problématique… Comme prévu, les Longinus sont effectivement une menace. [DxD] et [X x X (Cross Times Kiss)]… À l’approche de [ExE (Evie Etoulde)]… nous allons de nouveau les purger.]

En réponse à cela, un autre fantôme informe, — la sœur d’Érèbe, la Déesse de la Nuit Nyx, dit.

[Cependant, frère. Je suppose que mettre le monde humain en chaos pour ces personnes et [la personne qui imite Dieu] pourrait aussi être divertissant.]

Pendant que la réunion des Dieux de l’Enfer se poursuivait, l’un des Grim Reapers murmura un rapport d’urgence à Hadès. Après avoir reçu le rapport, Hadès dit au Grim Reaper de <>. Ensuite, un cercle de magie de communication se développa au centre de la table ronde, tandis que le correspondant était projeté dans l’air. Ce qui s’afficha là-bas, c’était — le Sekiryuutei, Hyoudou Issei. Hadès dit.

Hyoudou Issei interrompit ses paroles en disant.

[J’ai entendu dire que tu as attaqué mon père ?]

Hier, les subordonnés d’Hadès, pour être précis, les Grim Reapers du groupe Thanatos, ont contacté Ophis et son autre moi sans permission. Il y a aussi eu des moments où ils ont désobéi aux ordres d’Hadès. Non seulement cela, mais ils ont aussi tenté de faire apparaître le Dragon Eater scellé Samael. Le Sekiryuutei parlait probablement de cet incident. Les yeux de ce jeune homme — paraissaient incroyablement féroces.

[Il y a certaines choses que j’ai décidé.]

L’homme jeune déclara avec passion.

[…Il y a des moments où je me demande combien d’années il me reste avec mes parents… Trente ans de plus ? Quarante ans ? La plus longue serait probablement cinquante ans. Je pense à ces choses… Au moins, pendant ces moments, je voudrais leur consacrer tout mon être, ou plutôt, j’ai décidé que je les chérirai absolument. Je me suis juré cela. C’est pourquoi, s’il y a une ombre indigne qui s’approche de mes parents, j’ai décidé que j’essaierai de l’empêcher. Même si vous êtes des monstres, des terroristes… ou même des dieux, si vous mettez mes parents en danger—]

Tous les Faucheurs d’âmes étaient à bout de souffle. Le regard dans les yeux d’Hyoudou Issei faisait frissonner leur esprit et leur corps par sa froideur pure.

[Je vous battrai, peu importe qui vous êtes !]

—Le maître du Monde des Ténèbres, Hadès, avait mis Hyoudou Issei en colère.

Les fantômes des frères, le Dieu Érèbe et la Déesse Nyx, vacillèrent également en ressentant son avertissement et son intensité. Il avait vaincu Vidar lors du match précédent, et avait aussi ressuscité le plus fort Empereur Dragon Rouge de l’histoire, le Dragon Céleste Ddraig. Les maîtres de l’Enfer présents savaient très bien qu’il n’était pas un ennemi à prendre à la légère. Lorsque la communication fut coupée, quelqu’un rit.

[Kuhahaha…]

Un fantôme chaotique, noir de jais. Cette personne était le Dieu maléfique du Zoroastrisme, Angra Mainyu.

[Quel gamin intéressant. J’ai hâte de notre rencontre]

Alors que le tournoi avançait vers la phase principale, les souverains de l’enfer, le mouvement de [Innovate Clear] et [Telos Karma] de [Cross Times Kiss], ainsi que les ombres menaçantes continuaient de s’intensifier—.

Dans le village préparé pour les joueurs du Tournoi du Monde du Jeu de Ratin. Balberith, du [Satan Noir du Dragon de la Ténèbre, Roi], était perdu dans ses pensées dans leur auberge. Il regardait l’enregistrement du match dans la chambre du joueur. Le contenu était — le match entre l’équipe [Sekiryuutei de la Vérité Enflammée] et l’équipe [Leisure des Rois]. En regardant le match, la fille aux cheveux de jade, Verrine, dit.

« Ahahahaha ! Le Sekiryuutei a encore gagné en parlant de seins ou oppai ! Même s’il a le pouvoir d’un être transcendantal, c’est surprenant de le voir battre le dieu principal de la mythologie nordique avec une puissance incompréhensible comme oppai ou boobs ! »

D’un autre côté, Balberith, qui était extrêmement concentré sur le match du Sekiryuutei, dit.

« Je ne sais pas pourquoi, mais… je ne peux m’empêcher d’être intéressé par cet Hyoudou Issei. »

Après que les équipes allant en phase principale aient été décidées, Balberith regarda à nouveau les matchs de chaque équipe adverse, mais… comme il était intéressé par le match du Sekiryuutei alias Hyoudou Issei, il vérifia aussi ses précédents combats contre Bael, ainsi que le match contre le Phénix qui n’avait pas été rendu public. Et en faisant cela, il rejoua l’enregistrement plusieurs fois en prêtant attention à la façon dont l’expression d’Hyoudou Issei changeait et à sa montée en puissance en réponse à un corps féminin — les seins. Bon sang, à cause de cette série de choses incompréhensibles, Balberith n’avait pas d’autre choix que d’être confus… mais pour une raison quelconque, il s’était aussi intéressé.

—Comment peut-il obtenir le pouvoir de vaincre même des dieux à travers son obsession pour les boobs ?

Balberith était perdu dans ses pensées. Et puis, il réalisa quelque chose.

« Chichi (seins)… Chichi (père)… Ne me dis pas qu’ils sont pareils…? Non, mais… ! »

Verrine fut également surpris par Balberith, qui posa inhabituellement ses mains sur sa tête.

« Q-Qu’est-ce qui s’est passé, Balberith ? »

Après s’être perdu dans ses pensées pendant un moment, Balberith murmura.

« …Il pourrait devenir notre père. »

« Hein ? Les seins de Balberith ? »

Balberith afficha une expression comme s’il avait reçu une révélation en réponse aux paroles de Verrine.

« Oui, mon père. »

—Un autre homme (_âge) qui était devenu captivé par Hyoudou Issei était sur le point de renaître.