Chapitre 44
====================

Vie 3 : Chat et Dragon !

« Oryaaaaaaah ! »

[Explosion !!]

La puissance accrue de mon Sacred Gear coulait dans mon corps, et ma force physique augmenta instantanément !

« Essaie donc d’éviter ça ! »

Tannin-ossan ouvrit grand la bouche !

Goooooooon ! Dooooooooon !

J’évitai habilement les boules de feu qu’il lançait en continu, et tendis la main en avant !

J’imaginai l’image d’une énorme balle magique ! Et de la tirer ! Dragon Shot !

Donn ! Je tirai un énorme faisceau magique de ma main gauche ! Il faisait environ la moitié de la taille d’Ossan ! Il devrait être encore plus puissant que celui qui avait fait exploser une montagne auparavant ! Grâce à cela, ma magie était presque épuisée avec ce que j’avais lancé plus l’augmentation ! Mon point faible était que je ne pouvais stocker qu’une petite quantité de magie ! La limite de puissance que je pouvais augmenter était aussi seulement cela !

« Hmph ! Alors tu as envoyé quelque chose d’un peu décent ! »

Ossan comptait recevoir la balle magique en face de lui sans esquiver !

Doooooooooooooooh !

Ossan la captura devant lui avec ses bras épais, puis cracha vigoureusement un souffle de sa bouche !

Doh ! Goooooooooooooooh !

Ma balle magique fut envoyée très loin dans le ciel là-bas par le seul souffle d’Ossan !

[Réinitialiser]

Ma puissance accrue fut réinitialisée et je fus immédiatement pris de fatigue.

Ossan regarda ses deux mains. De petites fumées crépitantes s’en dégageaient. Ma balle magique avait-elle brûlé les mains d’Ossan ?

« Belle attaque. Par rapport à la première fois que je t’ai rencontré, ton pouvoir de dragon a sûrement augmenté. Ta force physique n’est pas non plus à critiquer. Tu en es même arrivé au point de pouvoir jouer avec moi toute une journée. »

Inhabituellement, Ossan me fit l’éloge.

Je respirai lourdement et buvais goulûment dans la gourde d’eau que je garde toujours prête dans mon dos. Cette gourde, en plus de m’hydrater, pouvait aussi atténuer et affaiblir légèrement les souffles de feu d’Ossan en augmentant la puissance de l’eau grâce à mon Sacred Gear. Eh bien, j’avais aussi pensé à diverses méthodes pour y faire face.

Mon apparence était aussi en lambeaux. Mon maillot n’était plus fonctionnel, ne protégeant que mes parties importantes, et le haut de mon corps était complètement épuisé et nu. Oui. Ma poitrine était aussi devenue épaisse. Et ma graisse superflue avait disparu.

J’avais trouvé des plantes et des animaux sur la montagne, et je les avais cuisinés et mangés. J’avais acquis pas mal de capacités sauvages. Je n’aurais jamais cru avoir vécu comme un singe de montagne pendant mes vacances d’été.

Grâce à cette survie en pleine nature, j’avais appris la magie du feu, et en la combinant avec la capacité de mon Sacred Gear, je pouvais faire la technique du feu directement enseignée par ossan. Une puissance de feu énorme ! Je te la montrerai un jour !

Et ainsi, plusieurs jours s’étaient écoulés depuis que j’avais fait ce vœu dans la chambre de Koneko-chan. Le combat avec la famille Sitri est prévu pour le 25 août. Aujourd’hui, c’était le 20 août. Il restait cinq jours. Sur le plan temporel, nous étions dans la période où nous finissions les préparatifs.

Le moment de nous rassembler approchait aussi. Il était prévu qu’il y ait une journée pour que nous nous retrouvions et aussi pour nous reposer. Afin de récupérer ce jour-là de la fatigue accumulée lors de notre entraînement.

Ensuite, il semblait qu’il y aurait aussi une fête organisée par Maou-sama avant le match, et notre famille ainsi que les autres jeunes démons semblaient aussi être invités. En d’autres termes, il ne restait plus de temps pour un entraînement supplémentaire.

Tu as bien fait jusqu’à présent aussi. Mais, c’est malheureux. Cela aurait peut-être été possible si tu avais juste un jour de plus. Ta formation se termine demain, mais… c’est probablement impossible.

Tannin-ossan soupira. Oui, je comprends. Je n’ai pas réussi à l’atteindre pendant cette période. J’avais progressé en force physique ou dans d’autres domaines. —Mais, j’allais finir ma formation sans avoir atteint le Balance Breaker.

Je ne pouvais pas— atteindre l’objectif de ma formation.

Partie 2

“Alors, je pars maintenant. Je participe aussi à la fête organisée par Maou. Retrouvons-nous là-bas, Hyoudou Issei et Ddraig.”

Nous sommes actuellement devant la résidence principale de Gremory. J’étais revenu en montant sur le dos de Tannin-ossan. Non, le dos d’un dragon-monstre était en fait confortable, et impressionnant ! Ce n’était qu’un court voyage dans les airs, mais c’était le meilleur !

“Oui. Merci, Ossan ! On se voit à la fête !”

[Désolé de t’avoir dérangé, Tannin. On se reverra.]

“Oui, moi aussi, je me suis amusé. Parce que j’ai pu travailler avec ce Ddraig. J’ai vécu une longue vie. C’est vrai ; tu veux entrer à la fête en montant sur mon dos ?”

“Vraiment ? Est-ce que c’est d’accord ?”

“Oui, pas de problème. Je prendrai mon groupe et viendrai ici le jour de la fête. Je contacterai plus tard les Gremory pour plus d’informations.”

Vraiment, Ossan est vraiment un dragon sensé !

“Alors, je reviendrai ici demain. Adieu !”

Après avoir dit cela, Ossan battit des ailes et disparut dans le ciel.

Je lui fis un signe d’au revoir en agitant la main.

[Quel roi-dragon décontracté.]

“Je pense que c’est une bonne personne. Quand on s’est rencontrés pour la première fois, il était effrayant, mais… il est cool pour un dragon !”

[Moi et toi, nous sommes aussi des dragons, tu sais ?]

C’est vrai, mais… je pense qu’un vrai dragon est vraiment grand et magnifique. Moi et toi, nous ne sommes qu’un démon possédé qui était à l’origine humain et une partie d’un Sacred Gear.

[Eh bien, c’est vrai.]

N’est-ce pas ? Comme je le pensais, c’est “le dragon” !

“Hé, Ise-kun.”

Quand je me suis retourné vers la voix masculine familière—Kiba était là. Il était habillé de son maillot, mais tout était en lambeaux. Donc je n’étais pas le seul.

Son visage beau aussi semblait maintenant assez tendu.

“…Tu as un bon corps.”

Kiba dit cela en regardant mon torse nu. Je me suis couvert !

“S-Arrête, qu’est-ce que c’est que ces yeux… Ne regarde pas mon corps avec ces yeux !”

D’une manière ou d’une autre, j’ai ressenti un danger pour mon corps ! Parce qu’il était parfois effrayant, ce gars !

“H-Quelle cruauté. Je voulais juste dire que tu as bien développé tes muscles.”

“Toi… tu n’as pas changé.”

“Eh bien, parce que j’ai une morphologie qui a du mal à prendre de la chair. Je suis jaloux.”

“Oh, Ise et Kiba.”

Cette fois, c’était la voix d’une fille. —C’était Xenovia. Attends, elle avait des bandages partout !? Avec tout son corps couvert de bandages, l’apparence de Xenovia était aussi en lambeaux.

“Mais, y-toi, qu’est-ce que c’est que cette apparence… ?”

Quand je lui ai timidement demandé cela, Xenovia a regardé à nouveau son apparence et a parlé.

“Oui. Je suis devenue comme ça parce que je me suis entraînée, je me suis blessée et j’ai bandé mes blessures, puis j’ai recommencé à m’entraîner, me suis blessée et bandée encore.”

“Tu es comme une vraie momie !”

“Que rude. Je n’ai pas l’intention d’être conservée pour toujours, tu sais ?”

“Ce n’est pas ce que je voulais dire !”

Bon sang, elle est incompréhensible comme d’habitude. Mais, j’ai senti que l’aura autour de son corps était plus calme et plus épaisse qu’avant. En parlant de ça, l’aura de Kiba était aussi plus dense.

Hein ? Ma capacité à percevoir le flux de la magie s’était aussi améliorée par rapport à avant ? Est-ce aussi le résultat de l’entraînement avec Ossan ? Mon sens s’est-il affûté en devenant un avec la nature du Underworld ?

« Ise-san ! Kiba-san, et Xenovia-san aussi ! »

Sortant de la porte du château, c’était—Asia en habits de nonne. Ah, c’est vraiment Asia !

« Asia, ça fait longtemps. »

« I-Ise-san ! P-Please, habille-toi ! »

Asia paniqua en voyant que j’étais nu. Elle semblait penser que, comme elle était embarrassée par mon comportement plutôt que par ma nudité, je devrais mettre quelque chose. Qu’est-ce qui ne va pas avec cette fille, elle avait l’habitude de me voir nu.

« Ara, il semble que tout le monde du groupe qui est sorti soit revenu. »

Le suivant à apparaître fut—Buchou ! Ça fait tellement looooooooooong ! Ma Buchou ! Ma onee-sama ! Elle est toujours aussi belle que d’habitude !

« Buchoooooooou ! Je voulais te voir ! »

« Ise… Tu es devenu très robuste, n’est-ce pas ? Ta poitrine est plus épaisse. »

Elle m’enlaça fermement en disant cela. Ah, la sensation de Buchou… Plutôt, parce que mon désir lui-même était réprimé pendant cette retraite en montagne, mon niveau d’excitation était intense en sentant l’odeur de la femme qui me manquait tant… Comme je le pensais, les femmes sont agréables.

« Maintenant, tout le monde. Veuillez entrer. Une fois que vous aurez pris une douche et changé de vêtements, nous nous réunirons pour faire le point sur le résultat de notre entraînement. »

Il semblait que je vivais à nouveau la vie civilisée que je voulais tant.

Cependant, rapporter que je n’avais pas atteint le Balance Breaker—c’était vraiment honteux.

Partie 3

En réalité, c’était la première fois en plus de deux semaines que nous, du groupe de Rias Gremory, nous étions tous rassemblés ainsi.

Après avoir reçu nos plans d’entraînement d’Azazel-sensei, j’avais été emmené par un dragon, mais il semblait que tout le monde s’était séparé après cela aussi. C’est pourquoi ; c’était notre première réunion depuis lors.

Honnêtement, c’était peut-être la première fois que nous vivions tous séparés du reste du groupe pendant si longtemps. —Plutôt, je pense que c’est la première fois depuis que je l’ai rejoint en tant que membre. Parce que je ne savais rien avant d’être ici.

Après que ceux qui s’étaient entraînés dehors soient revenus, moi, Kiba et Xenovia avions pris une douche et changé de vêtements, puis nous nous sommes tous réunis dans ma chambre. Pourquoi ma chambre ? J’avais d’innombrables doutes à ce sujet, mais il semblait que la raison était que c’était le plus facile pour eux de se rassembler ici. Il semblait qu’il y avait un problème à entrer dans la chambre de Buchou. Y avait-il quelque chose là-bas qu’elle ne pouvait pas nous montrer ?

Donc, nous nous sommes rassemblés et avons discuté du contenu de notre entraînement. Kiba a donné un compte-rendu détaillé de son entraînement avec son maître. Xenovia a également raconté le contenu de son entraînement. Moi aussi, j’ai parlé de ma vie de survie avec Tannin.

Tout le reste avait la vie facile. Kiba et Xenovia s’étaient aussi entraînés dehors, mais ils semblaient s’être entraînés en vivant dans un chalet de montagne et une villa appartenant aux Gremory, respectivement, et un mode de vie consistant à chasser des animaux et des plantes dans la montagne et à éviter le souffle de feu d’un dragon leur semblait inimaginable.

Hein ? Huuuuuuuh ? C’est étrange. Qu’est-ce que c’est que ça ? Se pourrait-il que je sois le seul à avoir eu du mal ? Je suis resté dehors, tu sais ? Sans couvertures ni oreillers. J’ai dû dormir là-bas en étant allongé sur d’énormes feuilles qui poussaient dans le Monde Souterrain…

« Euh, sensei, n’étais-je pas le seul à mener une vie cruelle… ? »

« J’ai aussi été aussi surpris que toi que tu aies pu survivre en montagne. Je pensais que tu rentrerais chez toi à mi-chemin. Que tu commencerais à vivre normalement sur cette montagne était aussi totalement inattendu de ma part. »

« Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh ! Qu’est-ce que c’est que ça… ? J’ai chassé, jugé, cuit et mangé des animaux ressemblant à des lapins et des sangliers indigènes du Monde Souterrain, tu sais… ? J’ai gardé de l’eau dans une gourde après l’avoir bouillie et stérilisée une fois sur une poêle en fer que j’ai trouvée en montagne… »

« C’est pourquoi j’étais surpris. Tu es trop robuste. D’une certaine manière, tu as surpassé des démons. »

« Quelle cruauté ! J’ai vécu en étant poursuivi partout, jour après jour, par un dragon sur cette montagne ! Tu sais combien de fois j’ai été proche de la mort ! Ueeeeeeeeeeeeeeeeh ! »

J’ai tout pleuré ! Parce que ! Parce que ! Becaaaaaause !

« Je voulais, je voulais tellement voir Buchou ! Je me suis enveloppé dans des feuilles et j’ai dormi en me rappelant la chaleur de Buchou chaque nuit ! C’était si difficile ! Le dragon Ossan ne m’a pas laissé tranquille et m’a attaqué aussi pendant que je dormais ! Il a soufflé des roooocks ! J’ai été attaqué par un feu de forêt ! Je me suis enfui ! Si je n’avais pas fui, je serais mort ! »

« Pauvre Ise… Tu as enduré beaucoup, n’est-ce pas ? Oui. Ise, tu es devenu si robuste… Cette montagne n’a pas de nom, mais je vais l’appeler [Mont Ise] à partir de maintenant. »

Buchou m’a tiré la tête contre sa poitrine et m’a serré dans ses bras ! La sensation de ses seins a guéri mon passé difficile !

Ayant enduré tant de chocs, j’ai aussi serré Buchou dans mes bras et pleuré énormément ! Quelle cruauté ! Azazel-sensei est cruel ! Il m’a laissé être enlevé par un dragon ! Je me souviens encore de Buchou agitant la main en dessous de moi ! C’était un enlèvement ! Même en y repensant maintenant, c’était un enlèvement !

« Non, même ainsi, ta force physique semble avoir considérablement augmenté. Avec ça, le moment où tu pourras porter l’armure en Balance Breaker est presque arrivé. —Mais, tu n’as pas réussi à atteindre le Balance Breaker, n’est-ce pas ? »

Azazel-sensei ne semblait pas particulièrement déçu que je ne l’aie pas atteint.

« Eh bien, la possibilité que tu ne l’aies pas atteinte était aussi dans la gamme de mes prédictions. Oui, Ise, tu n’as pas subi de choc, tu sais. Je veux dire, il est impossible d’atteindre le Balance Breaker quand il n’y a pas de changements dramatiques. Je pensais que quelque chose changerait en toi à travers le mode de vie de survie et en entrant en contact avec un dragon de classe Roi Dragon, mais le temps n’était pas suffisant. Si c’était au moins un mois de plus… »

Impossible ! Si j’avais vécu un autre mois de ce genre de mode de vie, je mourrais de la maladie de déficit de Buchou ! Si je ne pouvais pas ressentir la chaleur de Buchou comme ça périodiquement, je mourrais !

J’ai enterré mon visage dans la poitrine de Buchou et secoué la tête en refusant ! Non, non ! Je ne peux pas retourner sur cette montagne ! Buchou caressait aussi doucement ma tête ! Ueeeh ! Buchoooooou !

« Bon, c’est bon. La réunion de rapport se termine ici. Demain, c’est la fête. Vous êtes tous libérés pour aujourd’hui. »

La réunion de rapport s’est terminée avec la voix de sensei.

De cette façon, mon mode de vie de survie a pris fin.

La nuit de ce jour-là.

Il était l’heure d’aller dormir, mais d’une manière ou d’une autre, Asia et Xenovia restaient dans ma chambre. Il avait été arrangé que moi, Asia et Xenovia partagions le même lit.

Incapable de me calmer avec Asia et Xenovia toutes deux sur le grand lit, je me suis glissé dans mon lit.

Asia dormait déjà profondément. Peut-être parce que le lit que nous partagions était large, Xenovia était allongée un peu plus loin de moi. De plus, pour une raison quelconque, elle semblait incapable de dormir puisqu’elle fixait simplement le plafond.

En y repensant, peut-être qu’elle ne pouvait pas dormir tard parce que c’était la première nuit où nous partagions la même chambre.

« …Qu’est-ce qui ne va pas, tu ne peux toujours pas dormir ? »

« …Oui. En y réfléchissant, je ne suis pas encore habituée à dormir avec un homme. Même si ce n’est pas avec une connotation sexuelle…je suis tendue… »

Hé, hé, hé, sérieusement ? Tu es tendue après avoir dit ce genre de choses ?

Eh bien, ce n’est pas comme si je ne comprenais pas.

« T-C’est vrai. Même moi, j’étais excitée et je n’ai pas pu dormir la première fois que j’ai dormi avec Buchou et Asia. Faire dormir des garçons et des filles du même âge dans la même chambre, ça fait ça, tu sais ? »

« Je-Je vois. Donc c’est naturel, hein ? Mais Asia est incroyable. Elle semble dormir si paisiblement. »

« C’est parce qu’Asia… dort toujours avec moi et Buchou à la maison. Elle était gênée au début, mais maintenant elle s’y est habituée. Avoir Asia allongée à côté de moi me donne une grande tranquillité d’esprit. »

« …Ise-san, s’il te plaît, ne me quitte pas… Munya… »

Asia murmura dans son sommeil…

« Fufufu, je comprends pourquoi Ise et Buchou trouvent Asia mignonne. »

Xenovia dit cela en esquissant un sourire ironique. N’est-ce pas ? La mignonnerie d’Asia est la meilleure.

Et puis, avant que je ne m’en rende compte, ma conscience s’est également évaporée… et je me suis laissé emporter par la nuit.

Partie 4

C’était le soir du lendemain et je portais l’uniforme d’été de l’Académie Kuou en attendant dans le salon. Parce qu’après tout, c’était la nuit de la fête. J’avais dormi toute une demi-journée aujourd’hui. Grâce à cela, j’avais l’impression de m’être beaucoup remis de toute la fatigue accumulée.

Cela faisait longtemps que je n’avais pas porté cet uniforme. C’est parce que jusqu’à récemment, je ne portais que mon maillot. Il lui allait vraiment très bien.

Au cas où, je portais aussi un brassard avec le motif de Gremory inscrit dessus. Avec ça, il semblait que j’étais prêt pour la fête.

Les filles avaient été emmenées par toutes les servantes, disant qu’il leur faudrait un peu de temps pour se préparer.

Hmm, Kiba et Gasper étaient aussi partis quelque part pour une sorte d’affaire…

« Hyoudou ? »

Quand je me suis retourné pour regarder vers la voix familière—Saji était là. Pourquoi Saji était-il ici !?

« Saji, pourquoi es-tu là ? »

« Ah, Kaichou va aller au lieu de rendez-vous avec Rias-senpai et je l’ai suivie ici. Donc, Kaichou est allée rencontrer senpai et après ça, je me suis inévitablement retrouvé à errer sans but dans le manoir, jusqu’à ce que j’arrive ici. »

Ce manoir est vraiment vaste à l’intérieur aussi, après tout. Donc il est arrivé ici après s’être perdu.

Saji prit place un peu plus loin de moi et parla en arborant une expression sérieuse.

« Le match aura lieu très bientôt maintenant. »

« Oui. »

« Je me suis entraîné. »

« Moi aussi. J’ai été poursuivi par un dragon en montagne tous les jours. »

« -Est-ce ainsi ? Tu as eu une vie difficile comme d’habitude. Eh bien, moi aussi, j’ai préparé un menu extrêmement difficile. »

Je vois. Il a aussi fourni beaucoup d’efforts dans son entraînement. Naturellement, cela influencera la victoire ou la défaite de nos maîtres. J’avais aussi un esprit combatif fort. Saji parlait en se grattant la joue.

« Hyoudou. Tu te souviens du moment où les jeunes démons se sont rassemblés il y a un mois ? »

« Oui. Qu’en est-il ? »

« Nous étions sérieux à l’époque… M-Mon… rêve est de devenir enseignant ! »

Tout à coup, Saji dit cela avec un visage rouge.

« Enseignant ? Qu’est-ce que tu vas enseigner ? »

Même s’il était rouge comme une tomate, Saji répondit sincèrement à ma question.

« Kaichou essaie de créer une école spécialisée dans les Jeux de Classement dans le Monde Souterrain. Ce n’est pas une école ordinaire. C’est une école ouverte à tous, qui accepte les démons qu’ils soient de haute ou basse caste, aristocrates ou roturiers. J’ai entendu de Kaichou que des choses comme la discrimination et les traditions ont été adoucies peu à peu dans l’industrie des démons, mais il y a encore une partie à la racine qui refuse d’accepter ces changements. C’est pourquoi l’école actuelle des Jeux de Classement n’accepte que des démons de haute caste issus de familles aristocratiques. Les jeux doivent être équitables pour tous —. C’est ce que les Maou-samas actuels ont décidé. Bien que ce soit égal, le chemin vers le haut pour les démons de basse caste est très difficile. C’est étrange, non ? Même un démon non aristocrate peut être promu à un démon de haut niveau selon la méthode. La possibilité ne devrait pas être nulle ! »

En étant surpris, j’admirais aussi les opinions sérieuses de Saji.

Ce gars regarde sérieusement l’avenir à sa manière, hein.

« Kaichou m’a dit qu’elle voulait faire quelque chose à ce sujet. Qu’elle veut enseigner pour que même les démons de basse caste puissent participer aux jeux. C’est pourquoi elle va créer une école où tout le monde pourra entrer dans le Monde Souterrain ! Kaichou étudie même dans le monde humain pour cela ! Pour donner une chance à ceux qui n’ont jamais été sous les projecteurs ! Même si ce n’est que par 1 % ! Même si c’est presque zéro ! Tant que ce n’est pas zéro, quelqu’un pourrait devenir un démon de haute caste ! Hyoudou ! Même nous croyons en cette possibilité et essayons de devenir des démons de haute caste, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est exactement ça. »

C’est ça. Je m’étais fixé comme objectif de devenir un démon de haute caste. Même si la possibilité est zéro, j’ai l’esprit combatif pour la rendre à 100 %. Saji fit une déclaration en levant le poing.

« C-C’est pourquoi, je vais travailler comme enseignant là-bas. Je vais étudier beaucoup, me battre dans beaucoup de jeux, et accumuler diverses choses. Je deviendrai un enseignant qui enseigne sur les [Pions] avec cela. Kaichou a aussi dit qu’elle voulait m’aider. Même quelqu’un comme moi pourrait devenir enseignant dans une école… J’ai seulement fait des choses stupides dans le passé. J’ai aussi causé des problèmes à mes parents et été détesté par mon entourage. Mais, si c’est Kaichou, je peux voir un rêve ! Je resterai aux côtés de Kaichou et l’aiderai pour la vie ! Le rêve de Kaichou est mon rêve ! »

Saji parlait en se sentant embarrassé.

« Hehehe. J’ai gardé secret le fait que je suis devenu un démon auprès de ma mère, mais même ainsi, elle a pleuré quand je lui ai parlé de mon rêve d’avenir. [Toi, deviens enseignant !] Elle a peut-être dit cela parce que ça ne me correspond pas. Mais, ce n’était pas mal, le visage soulagé de ma mère. »

C’était donc le rêve de Saji. C’est un chemin différent du mien. Comme nous sommes les mêmes [Pions], j’avais pensé que nous pourrions être pareils, mais après tout, les gens sont vraiment respectivement différents. Il a son propre rêve.

Je voulais devenir indépendante de mon maître à l’avenir et j’avais fixé mon propre objectif. Il a l’intention de servir son maître toute sa vie. Même si nous devenions des démons en même temps, les chemins que nous visons sont vraiment différents.

J’ai ressenti qu’il y avait quelque chose d’un peu miraculeux dans une chose aussi simple.

« Je pense que c’est un objectif merveilleux, Saji. Deviens un bon professeur. »

« Ouais, c’est aussi pour atteindre cet objectif que nous devons vous battre cette fois ! »

« Ah, je vois. Alors, ce n’est pas bon. Parce que c’est nous qui allons gagner ! »

« Non, c’est nous. Comme nous avons agi si stupidement avant, nous devons prouver notre valeur par nos résultats. »

Bien que nous riions en même temps, ses yeux étaient sérieux. Il ne reculerait pas.

Cependant, un professeur, hein ? Je me suis soudain souvenu d’Azazel-sensei, mais… eh bien ; ce gars ne serait jamais comme ça, comme prévu.

« Au fait, Saji. »

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

Je piquai l’air avec mon doigt.

« Il semble que le téton d’une femme ressemble à un buzzer quand on le pique. »

« …Q-Quoi ?! »

Oh, Saji écoutait avec un intérêt apparent. Comme prévu, il est vraiment une personne lubrique comme moi !

« J’ai entendu dire d’Azazel-sensei que les possibilités des seins sont infinies. Il ne serait peut-être pas bon de passer dans l’au-delà sans avoir non seulement l’expérience de les frotter, mais aussi de faire d’autres choses comme les piquer. Mais, piquer… »

« …Hé, Hyoudou. Et moi alors ? Quand pourrai-je frotter les seins de mon maître ? »

Il en discutait sérieusement.

« W-Qui sait. Moi-même je ne les ai jamais frottés. Après avoir accumulé la chance sur chance, on peut les frotter. »

Saji s’approcha de moi avec des yeux en colère !

« Qu’est-ce que c’est cette “chance” ! Rien ne m’est jamais tombé dessus, tu sais ! »

« Non, j’en ai dit trop. En général, je suis seulement au stade où nous dormons ensemble et où nous allons dans le bain ensemble— »

Je n’ai dit que ça, mais ce n’était pas bon. Saji montra une expression qui révélait le choc qu’il ressentait au fond de son cœur.

Il s’éloigna instable de moi et s’assit faiblement dans une chaise avec un GAKUN. Il était dans un état terrible. Ses yeux étaient grands ouverts, et tout son corps tremblait.

« …Dormir ? …Bain…? …Qu’est-ce que c’est que ça…. ? Je-Je… n’ai jamais fait ces choses avec Kaichou… »

« S-Saji…? Hé… »

Je lui ai appelé, mais il n’y a pas eu de réaction, il se contentait de murmurer ces mots silencieux.

« Ise, désolé de t’avoir fait attendre. Ara, donc Saji-kun est venu. »

Quand je regardai derrière moi—il y avait le Buchou déguisé ! Et tous les autres membres du club aussi !

Incroyable ! Tout le monde s’était maquillé et portait des robes. Leurs cheveux étaient aussi coiffés !

Ils ressemblaient tous à des princesses ! Akeno-san portait aussi une robe occidentale aujourd’hui ! Uwaaaaaaah ! C’était terrible, elle était tout simplement trop adorable. Elle était une beauté qui surpassait l’excellence !

Asia était aussi embarrassée, mais sa robe lui allait vraiment bien. Xenovia semblait aussi peu habituée à porter de telles choses, mais elle était suffisamment formée pour être une ojou-sama !

Koneko-chan portait une robe une taille en dessous, mais elle avait une mignonnerie qui aurait inévitablement attiré un lolicon !

Le problème était Gasper.

« Pourquoi tu portes aussi une robe ! ? »

Gasper était aussi habillé en robe ! C’était tellement approprié que je ne pouvais rien dire ! Je pensais qu’il avait disparu parce qu’il avait des affaires à régler, mais c’était pour ça en fait !

« B-Mais, je voulais aussi porter une robe. »

Ce gars est tellement… Son habitude de porter des vêtements de fille est si considérable jusqu’à présent.

« Saji. Saji, qu’est-ce qui ne va pas ? »

La même Sona-kaichou, habillée aussi, regardait d’un air dubitatif l’état de Saji.

Donc tu es aussi choqué à ce point, Saji…

Quand la tenue a été terminée, un bruit énorme de quelque chose volant dans le jardin accompagné d’une douce vibration dans le sol.

Bientôt, un majordome est venu nous parler.

« Tannin-sama et sa famille sont arrivés. »

Ossan était venu nous saluer comme promis !

Quand nous sommes sortis dans le jardin, la meilleure partie était là !

Avec Tannin-ossan, il y avait 10 dragons à peu près de la même taille qu’Ossan !

Tellement énorme ! Incroyable ! Tous les membres du groupe d’Ossan sont des dragons !

« Je suis venu comme promis, Hyoudou Issei. »

« Ouais ! Merci, Ossan ! »

« Pendant que vous montez tous sur mon dos, je vais placer une barrière spéciale autour de vous. Avec ça, vos cheveux et vos vêtements ne seront pas emportés par le vent. Parce que ces choses sont importantes pour les femmes. »

Ce dragon est tellement attentionné ! Comme on pouvait s’y attendre d’un démon de classe ultime !

« Merci, Tannin. Nous compterons sur toi jusqu’à ce que nous arrivions au lieu de réunion. Les gens de Sitri sont aussi là, est-ce que ça va ? »

« Ooh, Miss Rias. Tu es particulièrement belle ce soir. Laisse-moi m’en occuper. »

Ainsi, nous sommes montés sur le dos du dragon et avons volé dans le ciel du Monde Souterrain ! J’ai eu la chance de monter sur la tête de Tannin-ossan ! Un siège spécial ! Je me suis accroché au bord et j’ai observé le ciel !

Uwahhah ! Comme je le pensais, le paysage vu du dos d’un dragon est une vue superbe ! Depuis que je suis arrivé dans le Monde Souterrain, je ne me suis pas lassé de ces expériences fantastiques ! Mais, je pourrais me passer de la partie où je suis poursuivi par un dragon !

[Pour moi, voir ce paysage depuis le sommet d’un dragon, c’est une expérience indescriptible.]

Ddraig a esquissé un sourire rare et amer. Ddraig avait aussi le corps d’un dragon, après tout.

« Hahahaha, c’est une expérience intéressante, Ddraig. Cependant, il ne reste que trois dragons puissants encore actifs, y compris moi. Non, depuis que je suis ressuscité en tant que démon, les seuls vrais qui restent sont Ophis et Tiamat. Les autres ont été scellés ou ont pris leur retraite. Yu-Long et Midgardsormr ne sortent plus à la surface. Et Ddraig, Albion, Fafnir et Vritra ont été scellés dans des Sacred Gears. —Dans toutes les époques, les dragons puissants ont été réprimés. Les dragons puissants sont une existence redoutable, après tout. »

Ossan dit cela d’un ton légèrement mélancolique.

« Maintenant que tu le mentionnes, pourquoi le dragon Ossan est-il devenu un démon ? »

Ossan répondit sérieusement à ma question.

« Une raison est que, dans cette ère où il n’y a plus de grandes batailles, je pensais que je pourrais me battre contre divers gars si je participais aux Rating Games. Et il y a une autre raison. »

« Une autre raison ? »

« …Connais-tu un fruit appelé la pomme du dragon ? C’est une pomme que mangent les dragons. »

« Non, c’est la première fois que j’en entends parler. Plutôt, c’est un nom très direct et évident. »

« Il existe une certaine race de dragons qui ne peut vivre qu’en mangeant cette pomme de dragon. Cependant, ceux qui ont grandi dans le monde humain ont disparu à cause de changements environnementaux soudains. Maintenant, ce fruit ne pousse que dans le Monde Souterrain. Mais, les dragons y sont détestés. Ils sont haïs aussi bien par les démons que par les anges déchus. Il est impossible qu’ils le donnent gratuitement, n’est-ce pas ? —C’est pourquoi ; je suis devenu un démon et toute la zone où pousse ce fruit est devenue ma territoire. Quand on dépasse le rang de démon de haut niveau, on peut recevoir une partie du Monde Souterrain du Maou. Je lorgnais sur cet endroit. »

« Alors, ces dragons qui ont des problèmes de nourriture vivent-ils dans le territoire d’Ossan ? »

« Oui, grâce à cela, ils ont évité de devenir éteints. Et j’ai aussi mené des recherches sur la façon de cultiver artificiellement la pomme du dragon dans mon territoire avec succès. C’est un fruit spécial, donc la recherche prend du temps. Cependant, si cela peut assurer un avenir à cette race, il vaut mieux continuer. »

Incroyable ! Il est allé aussi loin pour aider cette race. Je pensais qu’il méritait vraiment le titre de Roi des Dragons.

« Ossan est vraiment un bon dragon. »

Ossan rit bruyamment à mes paroles.

« Un bon dragon ? Gahahahahahahahaha ! C’est la première fois qu’on me dit ça ! De plus, je suis très honoré de recevoir des compliments du Sekiryuutei ! Cependant, garçon, le désir de continuer sa race est le même chez tous les êtres vivants. C’est pareil pour les humains, les démons et les dragons. Je n’ai pensé qu’à sauver mes compagnons dragons aussi. C’est ce qu’un dragon qui a du pouvoir fait pour les dragons sans pouvoir. »

« …Incroyable ! Je voulais simplement devenir un démon de haut rang à l’aveuglette. Et, je veux foncer simplement parce que je veux former un harem. Ce genre d’attitude mentale, ce n’est pas bien ? »

« Ce genre de chose va bien tant que tu es jeune. Si tu es un homme, il est inévitable que tu veuilles des femmes et de la richesse. Ce n’est pas bon d’en faire trop, mais si cela devient la force motrice qui te pousse, c’est acceptable. Cependant, Hyoudou Issei, il est tellement dommage de ne faire qu’un harem ton objectif final. Si tu deviens fort, il est naturel que les femmes s’approchent de toi. Le problème, c’est après avoir obtenu à la fois des femmes et de la richesse… Il se peut que ce soit encore trop difficile à comprendre pour quelqu’un de jeune comme toi. »

Oui, cela pourrait être un peu difficile pour moi.

Cependant, à cause des différents démons que j’ai rencontrés depuis mon arrivée ici, j’en suis venu à penser un peu.

—Tout le monde vit en ayant un objectif.

Vouloir gagner dans le tournoi, vouloir devenir Maou, vouloir sauver des dragons, vouloir devenir professeur.

Ce sont tous des démons, pourtant ce qu’ils visent est complètement différent. Pour moi, c’est devenir un Roi du Harem.

Ce rêve n’a pas encore changé, mais il se peut qu’il ne soit pas bon de ne pas avancer vers cela de manière réaliste et de rester dans mes illusions ordinaires.

—Il faut diverses choses pour devenir le Roi du Harem que je vise.

De cette façon, après avoir réfléchi à tout cela avec mon cerveau lent tout en discutant de ci de là pendant une courte heure, des lumières vives commencèrent à se répandre sous moi.

Il semblait que nous étions enfin arrivés au lieu de rendez-vous.

Partie 5

L’hôtel de luxe de haut rang qui servait de lieu de réunion pour la fête était situé dans une vaste clairière au sein d’une grande zone de forêt à la limite du territoire de Gremory.

L’échelle n’était pas du tout incomplète ! Je pouvais voir l’intégralité du terrain depuis la tête de Tannin-ossan, mais son envergure était si grande que la ville dans laquelle je vivais pouvait s’y tenir entièrement !

Le dragon sur lequel nous montions atterrit dans un endroit qui ressemblait aux terrains utilisés pour un match sportif. Lorsque Ossan arriva dans le ciel au-dessus de ces terrains, des lumières se concentrèrent simultanément sur lui depuis le sol, le faisant ressembler à quelque chose sorti d’un film de monstres.

“Alors, nous allons aller dans l’espace d’attente réservé aux grands démons.”

“Merci, Tannin.”

“Ossan ! Merci !”

Buchou et moi avons remercié Tannin-ossan. Ossan et les autres dragons battirent à nouveau des ailes et se dirigèrent vers une autre zone du terrain de la fête.

Ensuite, nous fûmes conduits par les employés de l’hôtel venus nous chercher sur le terrain de sport… et nous montâmes dans une limousine qui avait l’air coûteuse ! …Hahaha, c’était vraiment une façon étonnante de continuer après être arrivé jusque-là.

Buchou, en robe, et Asia s’assirent à côté de moi. Toute la famille Sitri était assise à l’arrière de la limousine.

Buchou expliqua en ajustant mon col.

“Il y a aussi des installations autour de l’hôtel, et l’armée est également en alerte ici. C’est beaucoup plus strict qu’en zone urbaine inférieure, tu sais ?”

Buchou sortit ensuite un peigne d’un sac qui avait l’air coûteux et coiffa mes cheveux. Il semble que mes cheveux soient devenus en désordre parce que j’avais monté sur la tête de Tannin-ossan au lieu de son dos. Bien que je n’aie pas ressenti de vent vraiment fort grâce à la barrière qu’il avait mentionnée.

“Buchou, qu’en est-il d’Azazel-sensei ?”

“Il semble qu’il se rende ici après avoir rejoint Onii-sama et les autres par une autre route. Après tout, ce sont de très proches amis…”

Hahaha… Donc ils s’entendaient bien en tant que leaders puissants mutuels.

Je souriais, mais à ce moment-là, Buchou prit un air sérieux.

“Ise, tu n’as pas pu entendre parce que tu étais sur la tête de Tannin, mais juste avant, j’ai déclaré la guerre à Sona. —En disant que [nous allons te battre pour notre rêve].”

Donc, une telle chose s’est produite sur le dos d’Ossan ! J’étais trop absorbé à regarder le paysage depuis les airs à ce moment-là.

“Une école. —Une école de Jeu de Rang. Pour construire cela, Sona a étudié le système scolaire du monde humain tout en vivant en tant qu’étudiante là-bas. Les écoles du monde humain, auxquelles n’importe qui peut entrer, sont importantes pour Sona, après tout.”

Saji dit la même chose. Que Kaichou fréquentait Kuou Academy pour réaliser son rêve.

“Buchou, Saji l’a aussi dit. Qu’il deviendrait [enseignant]. Ses yeux brillaient en le disant, mais c’est un objectif sérieux pour lui…”

“Même ainsi, nous gagnerons. Nous avons aussi nos propres rêves et objectifs.”

La détermination de Buchou était ferme. Elle ne ferait pas de concessions avec son adversaire, même si c’était un ami.

Dans ce cas, moi aussi, je vais attaquer l’adversaire devant moi. N’est-ce pas, Saji ? Je vais venir droit vers toi.

Pendant que je pensais cela, la limousine arriva à l’hôtel. En sortant, nous fûmes accueillis par de nombreux employés. Nous entrâmes ainsi, et une fois qu’Akeno-san nous eut confirmé à la réception, nous prîmes l’ascenseur.

“Il semble que la fête se déroule au sommet de l’immeuble. Ise, si tu es appelé par des membres de familles distinguées, assure-toi de leur saluer correctement, d’accord ?”

« Oui. Mais, Buchou. La fête de ce soir… a été organisée par Maou-sama pour les jeunes diables, n’est-ce pas ? »

« C’est la position officielle. En réalité, les gens ne seront pas très excités même une fois que nous entrerons dans la salle. C’est une coutume annuelle. Si on veut, c’est plutôt un rassemblement pour que les membres de toutes les familles distinguées se rencontrent. Nous, les futurs chefs de famille, ne sommes que des figurants, tandis que c’est vraiment une fête pour nos pères pour qu’ils s’amusent. En réalité, ils ont réservé dans des établissements proches jusqu’au quatrième ou cinquième after-party. La preuve en est qu’ils sont arrivés séparément de nous. Ils se sont probablement rassemblés avant l’arrivée des jeunes et ont peut-être déjà fini leur alcool. »

Buchou grogna avec un visage mécontent. À côté de nous, Akeno-san et Kiba affichèrent aussi des sourires amers.

Haa, Buchou semble en avoir assez de ce genre de fête… ou plutôt, des actions de son père et des autres. En d’autres termes, bien que cela ait été sponsorisé par le Maou, comme cela semblait être une fête décontractée, différente d’une fête de haute société, son père et les autres l’attendaient avec beaucoup d’impatience, car c’était l’une des rares occasions où ils pouvaient se lâcher.

L’ascenseur arriva, et lorsque nous sortîmes, l’entrée du lieu de réunion s’ouvrit également.

Nous fûmes conduits dans une salle magnifique ! Sur ce sol incroyablement grand, il y avait une foule de diables et diverses nourritures appétissantes ! Le plafond était—comme prévu—orné d’un énorme chandelier ! Je ne pouvais m’empêcher de regarder ce chandelier ici et maintenant !

Tout le monde remarqua l’entrée de Buchou, et des soupirs d’admiration s’échappèrent.

« Princesse Rias. Vous êtes devenue de plus en plus belle… »

« Sirzechs-sama doit aussi être fier. »

Tout le monde regardait Buchou. Buchou avait dit qu’ils ne seraient pas excités, mais ils étaient largement excités en ce moment ! Moi aussi, j’étais quelque peu heureux. Et surtout, j’étais fier.

—Je suis l’homme qui a caressé la poitrine de cette personne !

Fufufu, mon visage s’était fendillé en un sourire il y a un instant. Quel est ce sentiment étrange de supériorité ? On pourrait appeler cela un plaisir agréable de savoir seul le secret de la femme que tout le monde désire.

« Uuu, il y a tellement de gens… »

Gasper, tout en étant habillé élégamment, collait étroitement à mon dos. Toi encore… Tu ne portes pas une robe pour être vue dedans ? Comment peux-tu entrer ici avec cet esprit de hikikomori… ? Comme d’habitude, son hobby de travesti reste difficile à comprendre…

Ah, mais, il s’est amélioré un peu, n’est-ce pas ? Même s’il a été exposé aux regards curieux de tant de personnes ici, il n’a pas essayé de fuir. Donc, il s’est aussi entraîné pour ça.

C’est génial, Gasper. Je te donnerai des bonbons après.

« Ise, on fait le tour pour saluer. »

« Hein ? »

J’avais un visage idiot, mais même ainsi, il semblait que le fait que le dragon légendaire soit devenu un diable était connu et qu’il y avait beaucoup de diables de haute classe qui voulaient me saluer.

Pour cette raison, j’ai fini par être conduit par Buchou alors que nous faisions le tour de la salle. J’ai été surpris de voir à quel point le comportement gentleman que la mère de Buchou m’avait appris était plus efficace que je ne l’avais prévu.

Je vois, maintenant que je fais partie du groupe de Buchou, c’est une compétence indispensable.

La mère de Buchou. Merci beaucoup ! Grâce à vous, je ne me suis pas embarrassé !

« Ah, je suis tellement fatigué. »

Après avoir terminé mes salutations, j’ai été libéré, mais…

Moi, Asia et Gasper nous sommes assis sur des chaises préparées dans un coin du sol. Buchou et Akeno-san étaient un peu plus loin, en train de converser avec quelques démons féminins.

Kiba était—entouré de toutes les démons féminines ! Putain ! Mort, beau gosse !

Même si je dis ça, comme c’était vraiment ma première fois à une telle fête, Asia, moi et les autres étions tous mentalement fatigués et complètement épuisés dans un coin.

De temps en temps, il y avait des démons masculins qui saluaient la mignonne Asia. Comme je le pensais, la mignonnerie d’Asia est bien comprise même dans le monde des démons, parce qu’elle est tellement extrêmement mignonne.

« Ise, Asia, Gasper, j’ai pris de la nourriture, mangez. »

Xenovia, qui s’était levée de sa place il y a un moment, tenait habilement une grande quantité de plats. Sur les plats, il y avait diverses nourritures extravagantes.

« Désolée pour ça, Xenovia. »

« Non, ce n’est rien. Cette quantité n’est pas chère. Regarde, il vaut mieux qu’Asia ait aussi une boisson. »

« Merci beaucoup, Xenovia-san… Comme c’est la première fois que je fais ce genre de chose, j’étais nerveuse et ma gorge était sèche… »

Asia accepta le verre de jus de Xenovia et commença à le boire.

Je me suis attaqué au plat qu’on m’avait donné… Il était livré avec des baguettes. Bon, puisqu’il y avait des démons réincarnés à côté de nous ici, ils devaient avoir été préparés pour toutes les manières de prendre sa nourriture.

Et puis, il y avait une silhouette devant moi. C’était une fille portant une robe. Elle me fixait très intensément. Qui était-elle ?

Hein ? J’ai l’impression de l’avoir déjà vue quelque part…

« Ah, tu es— »

« I-Il y a longtemps, Sekiryuutei. »

« La sœur de ce bâtard de yakitori. »

Oui, c’était la sœur du ancien fiancé de Rias, Raiser Phoenix.

Que de nostalgie. Cela fait plusieurs mois depuis, non ?

« C’est Ravel Phoenix ! Bon sang, c’est pour ça que les démons de basse classe sont si lents et désagréables. »

Elle était vraiment en colère. Comme je le pensais, elle était furieuse à cause du drame de l’annulation des fiançailles, hein.

« Désolée. Alors, ton frère va bien ? »

Quand je parlais de son frère, Ravel soupira.

« …Grâce à toi, il est déprimé. Il semble que sa défaite et le fait que Rias-sama ait été enlevée par toi aient été un grand choc. Bon, puisqu’il a toujours compté sur son talent et qu’il s’est montré arrogant à cause de ça, ça aurait dû lui servir de leçon. »

Arara, c’est dur. Donc, elle critique aussi sévèrement son frère. Quelle langue acérée.

« Hahaha… Tu es plutôt impitoyable. Tu faisais aussi partie du groupe de ton frère, non ? »

« À ce sujet, j’ai actuellement terminé de faire des échanges, et je suis maintenant la servante de ma mère. Ma mère a échangé une pièce inutilisée qu’elle possédait contre moi. Comme ma mère a dit qu’elle échangerait à nouveau contre quelqu’un dont la famille je veux rejoindre, je suis en gros une [Bishop] libre maintenant. Ma mère ne participe pas aux jeux. »

« Échanger ? »

Je réfléchis curieusement à ce mot que je ne connaissais pas.

« Hein ? Tu ne connais pas ? Échanger, selon les règles des Rating Games, il est possible d’échanger des pièces entre démons [Rois]. À condition qu’elles soient du même type de pièce. »

Heeh, il y avait aussi quelque chose comme ça.

« B-Ben sûr, Sekiryuutei— »

« S’il vous plaît, arrêtez avec le Sekiryuutei. Je m’appelle Hyoudou Issei. Vous avez le même âge que moi, n’est-ce pas ? Alors, me parler normalement, c’est bien. Tout le monde m’appelle [Ise], vous savez ? »

Alors j’ai dit ça, mais comme elle est un démon, elle peut choisir librement son apparence, n’est-ce pas ? Bien qu’elle puisse sembler avoir le même âge que moi, pourrait-elle être plus âgée ? Non, d’après nos rencontres, j’ai le sentiment qu’elle a le même âge.

« Est-ce vraiment correct pour moi de vous appeler par votre nom ! ? »

Hein…? Qu’est-ce que cette réaction ? Elle est un peu heureuse ? Impossible, elle me regarde tellement de haut, après tout.

« *Cough*. T-Alors, je vais m’exécuter et vous appeler Ise-sama sans réserve. »

« Sama ? Non, non, ce n’est pas nécessaire. »

« Non, c’est important ! »

…Hahaha, je comprends cette fille encore moins que Xenovia. C’est difficile de faire sa compagnie. Et puis, une Onee-san que je reconnaissais est aussi apparue.

« Ravel-sama. L’amie de Danna-sama vous appelle. »

Si je me souviens bien, cette personne vient de la famille Raiser. Une Onee-san appelée Isabella, qui m’a blessé le visage violemment avec un coup de flick. Son corps nu que j’ai vu quand ses vêtements se sont déchirés est toujours gravé dans mon esprit.

« Je comprends. Ise-sama, la prochaine fois que nous nous rencontrerons, aimeriez-vous prendre un thé avec moi ? E-E-Et si cela vous convient, aimeriez-vous un gâteau fait maison préparé par moi ? »

Ravel a soudainement levé l’ourlet de sa robe, s’est inclinée et est partie.

D’une manière ou d’une autre, je ne comprends pas très bien cette fille.

« Hé, Hyoudou Issei. »

Cette fois, c’est Isabella-san qui m’a parlé.

« Tu es Isabella-san de la famille Phoenix, n’est-ce pas ? »

« Oui. Tu m’as bien frappée à l’époque. Je m’en souviens encore. Il semble que tu sois devenu encore plus fort. Quand tu deviendras encore plus fort, je pourrai aussi me vanter de mon histoire. »

« Euh, tu es cette fille… l’escort de Ravel ? »

« Eh bien, quelque chose comme ça. Parce que cette fille a des choses qu’elle ne peut pas comprendre en tant qu’enfant, comme notre maître Raiser-sama… Depuis le combat lors de la fête de fiançailles, Ravel ne parle que de toi. Elle semble avoir trouvé le combat entre toi et Raiser-sama très impressionnant. »

« N’est-ce pas juste une plainte ? Depuis que j’ai interféré dans ses fiançailles avec son frère, et que j’ai aussi dit des choses irréfléchies à son sujet. »

« …Non, c’est le contraire. Bon, ce n’est pas grave. Tu comprendras finalement. »

« ? En tout cas, dis-lui que ça me ferait plaisir de prendre un thé avec elle. »

« Vraiment ? Merci pour ça. Ravel sera heureuse. Maintenant, excusez-moi. Passez une bonne fête. »

Sur ce, Isabella-san a fait un signe de la main et est partie comme ça. Je ne comprends vraiment pas…

Bon, il ne sert à rien de s’inquiéter pour ça, le thé, c’est bien, non ?

« …Ise-senpai, tu as étonnamment beaucoup d’amis démons… »

Gasper a dit cela avec un regard d’admiration, mais… Est-ce vraiment beaucoup ?

Hmm, je ne sais pas. Mais, j’ai rencontré divers démons depuis que je suis ici.

Cependant, mes rencontres avec des démons autres que Buchou et mes amis ont beaucoup de valeur pour moi. Les choses que je sais maintenant, comme le problème de la discrimination, et les dragons, étaient nombreuses. Je pense que je suis content de connaître ces choses maintenant.

Non seulement la puissance, mais aussi de telles choses peuvent être importantes pour moi afin de rattraper Vali. Mais, le stupide que je suis a aussi une limite à ma capacité cérébrale ! …Haha, j’aimerais être né intelligent.

En soupirant à ce sujet, une petite ombre est entrée dans ma vue.

—C’était Koneko-chan.

Pour une raison quelconque, elle se dirigeait rapidement hors de la salle de la fête. Son expression semblait absorbée par quelque chose. Y avait-il quelque chose qui n’allait pas ? Une anxiété soudaine m’a saisi. J’avais un mauvais pressentiment à ce sujet.

« Asia, Xenovia, veuillez attendre ici. »

« Ise-san, qu’est-ce qui ne va pas ? La salutation de Maou-sama va commencer bientôt. »

« Non, il y a une petite connaissance à moi ici que je veux aller voir. Je reviendrai pour la salutation ! »

« D’accord. Nous resterons ici. »

« Oui ! »

J’avais menti à elles deux. Je voulais les garder en sécurité. Quoi qu’il en soit, je me suis levé de mon siège et je suis allé dans la direction où Koneko-chan se dirigeait—.

Koneko-chan est descendue en ascenseur ? Va-t-elle en bas ?

Une fois que j’ai confirmé que l’ascenseur à côté s’est ouvert, je suis monté dedans. Puis, quelqu’un d’autre est monté dans l’ascenseur. Quand je me suis retourné, c’était Buchou !

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Ton expression a changé. »

« J’ai vu Koneko-chan partir soudainement comme si elle suivait quelque chose. »

« Je vois, tu t’inquiétais. Je comprends, j’y vais aussi. »

« Oui ! Mais, comment savais-tu que j’allais monter dans l’ascenseur ? »

À mon air perplexe, Buchou a dit la meilleure chose possible en souriant.

« C’est parce que je te regarde toujours. »

Partie 6

L’ascenseur est arrivé au premier étage. Après que Buchou et moi soyons sortis, nous avons décrit Koneko-chan aux démons proches et demandé si elle était passée par là.

Après avoir découvert que Koneko-chan avait été vue par plusieurs personnes en train de sortir, Buchou a rapidement invoqué un familier chauve-souris et l’a envoyé dans le ciel. Buchou et moi avons attendu devant la fontaine située devant l’hôtel jusqu’au retour de la chauve-souris.

« Comme je le pensais, le comportement de Koneko-chan est anormal. »

« Oui. Cependant, qu’est-ce que Koneko-chan suivait tout le long jusqu’ici ? »

Buchou méditait profondément sur ma question, mais elle a dit avec une expression grave qu’elle soupçonnait que Koneko avait rencontré quelque chose de sérieux. Plutôt, il semblait que Buchou venait juste de réaliser quelque chose.

Après un petit moment, la chauve-souris de Buchou est revenue.

« Il semble qu’elle l’ait trouvée. —La forêt ? Donc elle est allée dans la forêt entourant l’hôtel ? »

La forêt ! Koneko-chan ! Mais pourquoi diable es-tu allée là-bas !?

Buchou et moi avons commencé à courir après la chauve-souris !

Après avoir quitté les lieux familiers, Buchou et moi avons couru à travers la forêt dans la nuit sombre. D’une manière ou d’une autre, bien que nous soyons pressés de la retrouver, je n’ai toujours pas eu de difficulté à courir comme ça. Grâce aux résultats de mon mode de vie de survie, je pouvais maintenant me déplacer relativement facilement. Sensei, j’ai d’une manière ou d’une autre peur d’avoir grandi dans un sens différent !

Après avoir avancé dans la forêt pendant plusieurs minutes, Buchou a tiré mon bras et nous a fait nous cacher à l’ombre d’un arbre. Quand j’ai jeté un petit coup d’œil, j’ai vu Koneko-chan là-bas !

Koneko-chan tournait nerveusement la tête de gauche à droite au milieu de la forêt comme si elle cherchait quelque chose.

Puis, elle a remarqué quelque chose et a tourné son regard dans cette direction. Nous avons aussi suivi le regard de Koneko-chan et regardé.

« Ça fait un moment, n’est-ce pas ? »

Une voix inconnue.

Apparaître sans faire de bruit—était une femme portant un kimono noir. D’une certaine manière, elle semblait similaire à Koneko-chan… Attends, elle avait des oreilles de chat sur la tête !? Ce n’était pas possible…

J’avais une intuition sur quelque chose, mais Buchou me fit taire et m’indiqua de regarder calmement.

“—! …Toi.”

Le corps de Koneko-chan trembla violemment de surprise.

“Bonjour, Shirone. C’est moi, ta onee-chan.”

Shirone ? C’est la première fois que j’entends ce nom, mais était-ce peut-être le vrai nom de Koneko-chan ? Je savais par la mère de Buchou que “Koneko” était un nom qu’on lui avait donné par Buchou.

“Kuroka-neesama…”

La voix de Koneko-chan sortit à peine ces mots.

—! La onee-san de Koneko-chan ! J’avais le pressentiment que c’était comme ça puisqu’elles se ressemblaient, alors c’est exactement ce que je pensais !

Donc cette belle nekomata, cette onee-san, est le “démon exilé” qui a tué son maître… Dans le futur, Koneko-chan ressemblera-t-elle à sa sœur ? Quand je l’ai imaginé, cela m’a un peu excité !

Il y avait un chat noir blotti aux pieds de cette onee-san.

“Onee-chan est très impressionnée que tu sois venue jusque-là en suivant ce chat noir qui s’est infiltré dans la fête, nya[2].”

Je vois, Koneko-chan est tombée sur ce chat noir lors de la fête et l’a suivi jusqu’ici.

“…Nee-sama. De quoi s’agit-il ?”

Il y avait de la colère dans la voix de Koneko-chan. Mais, Kuroka sourit simplement.

“Ne fais pas une tête si effrayante. J’avais juste quelques affaires mineures à régler. J’ai entendu dire que les démons organisaient une grande fête ici, tu sais ? C’est pour ça que j’étais un peu intéressée. Nyan♪”

Onee-san agita la main comme un chat et fit un clin d’œil mignon ! Tellement adorable !

Ooooooooow… s’il te plaît, ne me pince pas le visage comme ça, Buchou…

“Hahaha, est-ce que tu es peut-être un membre du groupe Gremory ?”

Une voix que j’avais entendue quelque part auparavant s’exprima—. Puis, un homme beau portant ce qui ressemblait à une armure chinoise ancienne sortit—c’était Son Goku Bikou ! Le camarade de Vali ! Que faisait-il ici ? Attends. C’est un membre de la [Khaos Brigade]. Est-ce une attaque terroriste visant la salle de fête !?

Soudain, le regard de Bikou se tourna vers moi et Buchou ! Il nous a remarqués !?

“Même si tu effaces ta présence, c’est inutile. Avec des gens comme moi et Kuroka qui connaissent le senjutsu, nous pouvons te détecter approximativement avec une simple variation dans le flux de ton esprit.”

Tch ! Nous avons été découverts ! Même si j’aurais préféré ne pas me battre !

Buchou et moi nous préparâmes et sortîmes de l’ombre de l’arbre. Koneko-chan fut surprise de nous voir.

“…Ise-senpai, Buchou.”

“Yo, sale singe, ça va Vali ?”

“Hahaha, à peu près. Et toi… Heh, tu es devenu un peu plus fort, hein ?”

Hmm ? A-t-il compris ma force simplement en regardant mon corps un peu ?

Pendant que je me demandais cela, Bikou parla en souriant.

“Je ne t’avais pas dit ? J’ai aussi un intérêt pour le senjutsu, et je connais le flux de ton esprit dans une certaine mesure. Le volume de ton aura a augmenté depuis notre dernière rencontre.”

…Je vois. Quand d’autres personnes le disaient, il semblait que mon entraînement avait vraiment porté ses fruits.

« Au fait Buchou, qu’est-ce que le senjutsu ? Est-ce différent de la magie et de la sorcellerie utilisées par les magiciens ? »

Soupirant, Buchou donna une explication à ma question.

« Oui, le senjutsu est différent de la magie et de la sorcellerie. La plus grande différence est que le senjutsu met l’accent sur l’importance de quelque chose appelé chakra, l’aura qui est la grande puissance originelle qui coule dans l’esprit de chacun, en d’autres termes, la force vitale de chacun, et la transforme en un courant constant. C’est une puissance qui est à la fois similaire mais différente de la magie des démons et de la puissance de lumière des anges. Son pouvoir destructeur direct ne peut pas égaler celui de la magie ou de la puissance de lumière, mais le senjutsu peut exploiter la partie inconnue cachée dans les plantes, les animaux et les personnes. Par exemple, si l’on apprend le senjutsu, on dit qu’on excelle à lire le flux de l’esprit de quelqu’un, de leur aura, et qu’on peut aussi saisir les mouvements d’une cible éloignée dans une certaine mesure. »

« Nous pouvons aussi contrôler le flux d’esprit et renforcer à la fois l’intérieur et l’extérieur de nos corps, ou perturber l’esprit de tous les arbres environnants, les faire fleurir, ou les faire faner-nyan♪. Le senjutsu est une compétence qui manipule le flux de la vie, après tout. Nous pouvons perturber l’esprit de notre adversaire, et infliger des dégâts à leur force vitale en la coupant. Parce que les méthodes pour réparer le désordre de la force vitale d’une personne sont limitées pour la magie des démons et la sorcellerie des magiciens, cette méthode d’attaque aboutit presque toujours à la mort-nyan♪ »

L’une des sœurs de Koneko-chan expliqua cela en faisant un clin d’œil ! Je suis troublé par la façon dont elle agit si gaiement tout en créant une atmosphère aussi dangereuse en même temps…

Je ne comprends pas très bien l’explication, mais en d’autres termes, c’est une vieille dame en pleine floraison équipée d’un scouter, n’est-ce pas ? Et de plus, cette vieille dame en pleine floraison peut influencer la vie de son adversaire avec un seul doigt, n’est-ce pas ?

Bon, laissant cela de côté, le problème c’est la raison pour laquelle ces gars sont ici.

« Pourquoi êtes-vous ici ? Est-ce une attaque terroriste ? »

Je l’ai demandé franchement, mais tous deux ont simplement souri.

« Non, nous ne sommes pas venus ici pour une telle chose. C’est juste qu’un ordre de mise en veille a été lancé dans le Monde Souterrain. Kuroka et moi sommes en service non actif pour le moment. Quand l’ordre a été donné, Kuroka a suggéré de visiter la fête des démons. Comme elle ne reviendrait probablement pas facilement, je suis aussi venu avec elle. D’accord ? »

Il bavarda inutilement, ce singe-san. Mais, tant qu’il ne mentait pas, j’ai compris l’essentiel.

En d’autres termes, lorsque la sœur de Koneko-chan a inspecté la salle de la fête avec son familier chat noir ou quelque chose comme ça, Koneko-chan est tombée dessus par hasard et l’a poursuivi ici.

« Bikou, qui est ce garçon ? »

La sœur de Koneko-chan me pointa du doigt et demanda à Bikou.

« Le Sekiryuutei. »

En entendant cela, les yeux de la sœur s’écarquillèrent.

« Vraiment-nyan ? Heh~. Donc c’est le Sekiryuutei actuel qui aime les seins et qui a repoussé Vali auparavant. »

…C’est ainsi qu’on m’a décrit. Eh bien, puisque c’est vrai. Un Sekiryuutei qui aime les seins, hein ? C’est aussi bien.

Bikou parla en bâillant.

« Kuroka~, rentrons. Comme de toute façon on ne peut pas participer à cette fête, c’est une perte de rester ici. »

« Oui, rentrons. Mais, je vais emmener Shirone avec moi-nyan. Parce que je ne l’ai pas emmenée avec moi cette fois♪ »

« Arara, si tu la ramènes avec toi de ton propre chef, Vali pourrait se fâcher, tu sais ? »

« Quand ils sauront que le même pouvoir que le mien coule en elle, Ophis et Vali seront convaincus, n’est-ce pas ? »

« Eh bien, cela peut être vrai. »

L’une des sœurs de Koneko-chan sourit largement, les yeux plissés. En voyant cela, le petit corps de Koneko-chan trembla. Elle avait peur ! —Dans ce cas !

Je suis intervenu entre elles deux et j’ai parlé juste devant elles.

« Cette fille est une amie importante parmi nous, du groupe Gremory. Je ne vous permettrai pas de l’emmener. »

En voyant mes actions, Bikou et l’une des sœurs ont ri.

« Non, non, c’est très courageux de ta part, mais as-tu vraiment l’intention de faire de moi et Kuroka tes adversaires ? Cette fois, nous partirons immédiatement après avoir pris cette fille, donc ça ira pour vous, n’est-ce pas ? »

Quel genre d’absurdité Bikou raconte-t-il ! Ce maudit singe !

Buchou s’est avancé avec une expression en colère.

« Cet enfant est mon serviteur. Je ne laisserai pas une seule touche lui être portée. »

« Ara-ara-ara-ara, qu’est-ce que tu dis-nya ? C’est ma petite sœur. J’ai le droit de l’aimer. Un démon de haute classe comme toi n’a pas ce privilège. »

J’ai compris que l’atmosphère de cet endroit avait complètement changé. Buchou et l’une des sœurs se regardaient fixement, comme si une explosion allait éclater ! C’est l’une des sœurs qui a arrêté de fixer en premier. Elle a parlé en souriant largement.

« Comme tu es si embêtant, je vais te tuer-nyan♪ »

À cet instant, j’ai été saisi par une sensation indescriptible ! Qu’est-ce que c’est, cette sensation d’avoir été transporté dans un autre espace ? Même si le paysage n’avait pas changé, c’était comme si l’air et l’ambiance avaient changé ou quelque chose comme ça…

« …Kuroka, alors tu as appris non seulement le senjutsu, le jujutsu et la magie de diable, mais aussi la compétence de contrôler l’espace ? »

Buchou a dit cela en faisant une tête de dégoût.

« Je ne suis pas allé jusqu’à apprendre à contrôler le temps, mais j’ai assez compris comment contrôler l’espace. Si j’utilise l’essentiel des techniques de barrière, c’est relativement facile, après tout. J’ai couvert toute cette forêt d’une barrière et l’ai isolée du monde extérieur-nyan. C’est pourquoi, même si nous faisons des choses spectaculaires ici, cela ne sortira pas et les diables de l’extérieur ne viendront pas. Vous allez vous faire agréablement tuer ici par nous et dire adieu-nya♪ »

Quoi ! ? Alors, nous sommes emprisonnés dans cette forêt ! En plus, même si nous nous battons, personne à l’extérieur ne le remarquera ! Ooh ! Donc ces gars ne peuvent pas être vaincus juste par moi et Buchou ! ? Devons-nous fuir ? Non, il ne semble pas qu’on puisse s’enfuir !

À ce moment—. Du haut du ciel, une voix a été entendue.

« Quand j’ai reçu l’information que Mlle Rias et Hyoudou Issei étaient venus dans cette forêt et que je suis rapidement venu voir, pour penser que je serais scellé par une barrière… »

Cette voix ! Quand j’ai levé les yeux, il y avait—.

« Tannin-ossan ! »

Le dragon-monstre ! Tannin-ossan ! Quel timing ! Uwah, je suis vraiment content ! Il semble qu’il soit entré dans cet endroit juste avant que l’une des sœurs de Koneko-chan ne déploie la barrière !

« Quelle aura sinistre. Ces visiteurs ne conviennent pas à cette fête. »

Bikou semblait ravi de voir ce dragon dans le ciel.

« Oh, oh, oh ! Si ce n’est pas l’ancien Roi Dragon [Dragon Météore Blaze] Tannin ! Alors tu es venu ! C’est déjà un gros problème, Kuroka ! Nous n’avons pas d’autre choix que de nous battre maintenant ! »

« Tu as l’air heureux, monkey-san. Très bien. Si nous éliminons deux cous qui sont au-dessus de la classe Roi Dragon, Ophis restera également silencieuse à ce sujet. »

Deux cous ! Donc j’étais aussi compté !? J’étais, n’est-ce pas !? Non ! Je vais mourir !

« Kintoun[3] !!! »

En criant cela, un nuage d’or apparut aux pieds de Bikou, puis il s’envola dans le ciel où se trouvait Tannin-ossan !

« Nyoi-Bo[4] ! »

Une longue baguette apparut dans les mains de Bikou et il la libéra en la visant vers ossan !

« Étends-toi ! Nyoi-Bo !! »

Gyuunn !

La baguette s’étendit et tenta de frapper ossan, mais—il l’évita avec une vitesse qui ne correspondait pas à sa grande taille !

Rapide ! Même s’il est si grand, il peut se déplacer si agilement !

« Encore une fois ! »

Bikou déplaça horizontalement la baguette pendant qu’elle était encore étendue et poursuivit ossan qui l’avait évitée la première fois ! Mais ossan utilisa habilement ses ailes et tourna en l’air, l’évitant ! L’ossan toujours en rotation ouvrit grand la bouche !

Gouuuuuuuuuuuuuuh !

Une grande masse de feu couvrit tout le ciel ! Incroyable ! Cette quantité est incomparable à ce qu’il a libéré lors de notre rencontre ! En levant les yeux, tout le ciel n’était que feu !

C’est vrai, sensei l’a dit. La respiration de feu de cet ossan était au même niveau que l’impact d’un météore !

Mais ce qui est encore plus impressionnant, c’est cette compétence d’évasion avec ce corps énorme ! Même s’il est un monstre géant, il peut vraiment se déplacer ! C’est ça, maintenant que j’y pense, lors du jeu de chat avec moi, il pouvait se déplacer rapidement malgré sa taille énorme.

Donc, un Roi Dragon a des capacités élevées dans tous les domaines !

[Non, Tannin retenait encore la puissance de sa respiration là.]

Sérieusement, Ddraig ! C’était une retenue ?

[Parce que, s’il libérait sa vraie respiration, pas seulement la salle de fête, mais nous aussi, nous disparaîtrions. Il est réfléchi à sa manière. Même avec ça, cependant, le nombre de personnes capables d’arrêter Tannin est limité.]

J’ai été poursuivi sur cette montagne par une personne aussi incroyable !? C’est effrayant ! Après que la masse de feu se soit dissipée, la silhouette de Bikou, émettant de la fumée de tout son corps, apparut dans l’air.

« Ahaha ! Pas mal ! Ancien Roi Dragon ! »

Il riait en fait ! Son armure et ses vêtements étaient brûlés, mais son corps principal allait bien ! Il a survécu à une telle engulfement par des flammes si puissantes ! Comme on pouvait s’y attendre de Son Goku !

« Hmph ! Je me demandais quel genre de personne était ce Son Goku ! Tu sembles assez content d’avoir reçu une attaque de ma part, Tannin ! »

« Je m’appelle Bikou ! Enchanté, Chef Dragon ! »

« Kukukuku. Tu parles comme un vrai singe. Comprends-tu vraiment contre qui tu as maintenant affaire ? »

« Je descends aussi d’un démon légendaire, tu sais. Je ne peux pas me permettre de perdre si rapidement. »

« En tout cas, je serai ton adversaire, monkey. Pendant ce temps, Miss Rias et Hyoudou Issei vaincront ce chat. —Ce sont le maître du Sekiryuutei et le Sekiryuutei, tu sais ? Tu devras les surpasser. »

Même si tu dis quelque chose comme ça ! Cette grande sœur devant nous ne peut pas être battue par moi et Buchou !

“Hahahah ! Tu as vraiment tout donné ! Je vais bien tout seul !”

“Ne parle pas si arrogamment, singe. Tu n’es qu’un simple singe. Tu ne causeras pas de problèmes ! D’ailleurs, qu’est-il arrivé au cochon et au sage démon[5] ? Tu as rompu avec eux ?”

“Tu veux dire les descendants de Hakkai et Gojou[6] ? Hahahaha ! Eux, y compris les membres de ma famille, sont tous conservateurs ! Chacun d’eux est satisfait de l’état actuel des choses ! Cependant, j’aime ce qui est amusant ! C’est pourquoi j’ai accepté avec plaisir l’invitation à rejoindre la [Brigade du Chaos] et je travaille maintenant avec le Hakuryuukou Vali !”

“Hmph ! Ton tempérament est peut-être le plus proche de celui de la première génération de Son Goku, mais qu’est-ce que tu mijotes avec le Hakuryuukou ? Selon la rumeur, seule ton unité est autorisée à se déplacer séparément des autres ! J’ai aussi entendu dire que vous êtes la seule équipe à ne pas avoir accepté Ophis’ [serpent] !”

“Si tu veux savoir, bats-moi !”

“Fais attention à ce que tu dis, sale singe ! Cet endroit est l’Enfer, l’Underworld, appelé le [monde des morts] ! Sache que c’est l’endroit idéal pour que de petits poissons comme vous se repentent !”

Don ! Dogon !

Ossan et le singe commencèrent à se battre férocement dans les airs ! Bon, puisque il semble qu’ossan va battre ce singe, je suis soulagé, mais le problème c’est…

“Nyan♪”

La grande sœur de Koneko-chan ! Elle affichait un sourire ensorceleur, mais une aura sombre et menaçante imprégnait tout son corps, que je pouvais même ressentir !

L’aura de Sensei était aussi noire, mais elle avait plus une sensation de vice que de mal. Celle-ci était complètement maléfique ! Je pouvais sentir une forte malice et une intention de tuer dirigée contre nous !

“…Nee-sama. Je vais y aller avec toi. Alors, s’il te plaît, ignore ces deux personnes !”

—!? Koneko-chan avait soudainement lâché une telle chose !

“Que dis-tu—”

J’ai commencé à parler, mais,

“Que dis-tu !? Koneko ! Tu es une servante de mon groupe ! Je ne te permettrai pas de faire ce que tu veux !”

En un éclair, Buchou serra fermement Koneko-chan dans ses bras !

Cependant, Koneko-chan secoua la tête.

“…Ce n’est pas possible. Je comprends le pouvoir de nee-sama. Le pouvoir de nee-sama rivalise avec celui d’un démon de classe ultime. Pour Buchou et Ise-sempai… Même avec le pouvoir d’un ancien Roi Dragon, je ne pense pas que vous puissiez capturer ma sœur qui excelle à la fois en genjutsu et en senjutsu…”

“Non, même dans ce cas, je ne te remettrai absolument pas à cette personne ! À ce nekomata qui n’a pas essayé d’aider Koneko-chan qui a pleuré tant de fois !”

La grande sœur sourit face à la colère de Buchou.

“C’est parce qu’un youkai ne peut pas aider un autre youkai. Cependant, cette fois, je veux simplement Shirone parce que je veux une autre pièce sous mon contrôle. Je comprends mieux le pouvoir de Shirone que celui d’une grande sœur aux cheveux rouges comme toi, tu sais ?”

Koneko-chan secoua la tête aux paroles de la grande sœur.

“…Non… Je n’ai pas besoin de ce genre de pouvoir… Je n’ai pas besoin d’un pouvoir sombre comme ça… Je n’ai pas besoin d’un pouvoir qui porte malheur aux gens comme ça…”

Elle se mit à trembler et pleura. Buchou serra encore plus fort Koneko-chan dans ses bras.

Kuroka… Toi qui avais été aveuglée par le pouvoir, tu as laissé une blessure dans le cœur de cette fille qui ne disparaîtra pas de toute sa vie. Après avoir tué ton maître et être partie, cette enfant a vu l’enfer. La première fois que je l’ai rencontrée, il ne restait plus aucun sentiment en elle. Koneko a été trahie par toi, qui étais sa seule famille, a perdu un avenir sur lequel elle pouvait compter, et a été méprisée et abusée par d’autres démons, au point d’être sur le point d’être éliminée… Elle a vu beaucoup de choses difficiles. C’est pourquoi je vais lui montrer plein de choses amusantes ! Cette fille est Toujou Koneko, [Tour] du groupe de Rias Gremory ! Mon serviteur démon important ! Je ne te laisserai pas poser même un seul doigt sur elle !

En entendant cela, Koneko-chan — a commencé à déborder de larmes.

Buchooooooooooooou ! J’ai pleuré devant l’amour de Buchou ! Même si je n’étais pas Koneko-chan, j’ai beaucoup pleuré ! Parce que recevoir des mots débordant d’un tel amour est plus que ce que des serviteurs comme nous méritent ! C’est pourquoi Buchou est la meilleure ! La femme dont je suis tombé amoureuse est la plus forte !

« …Je ne veux pas y aller… Je suis Toujou Koneko. Kuroka-neesama, je ne veux pas partir avec toi ! Je veux vivre avec Rias-buchou ! Vivre ! »

Koneko-chan a crié cela ! C’était une déclaration qui pouvait aussi être considérée comme sa façon de rompre sa relation avec sa sœur.

Très bien ! Quand tu dis ça, je ne peux pas reculer non plus ! Je vais protéger Koneko-chan !

Après avoir entendu cela, onee-san a brièvement affiché un sourire amer, puis a laissé échapper un rire méprisant qui semblait figer tout mon corps.

« Alors, meurs. »

Une substance fine semblable à de la brume est sortie de onee-san. Elle s’est progressivement répandue et a atteint nous. Et le brouillard ne s’est pas arrêté là, continuant à couvrir toute la forêt.

La brume était vraiment épaisse. Je pouvais le confirmer devant moi. Cependant, il y avait une atmosphère inquiétante qui me faisait frissonner de peur. Lorsque nous avons été en contact avec le brouillard—.

« —Ah. »

À ce moment-là, Buchou s’est agenouillée à côté de moi ! Hein ? Que s’est-il passé ?

« …C’est. »

Ensuite, Koneko-chan est aussi tombée à genoux en se couvrant la bouche ! Attends, Buchou et Koneko-chan ont-ils reçu une sorte d’attaque ?

« Hmm, donc cette brume ne fonctionne pas sur vous parce que vous êtes le Sekiryuutei, hein ? C’est une brume toxique qui ne fonctionne que sur les démons et les youkai-nyan. Parce que le poison est fin, on en souffre un peu pendant qu’il se répand dans tout le corps. Je ne vais pas vous tuer rapidement. Je vais vous tuer tous progressivement-nyan♪ »

Avant que je ne m’en rende compte, onee-san s’était assise sur une branche d’arbre haute et nous regardait de haut !

Plutôt, brume toxique ! De plus, c’est une façon de penser sans cœur ! Quelle mauvaise intention ! Cependant, je suis le seul à ne pas être affecté. Est-ce parce que je portais Ddraig en moi ? Je ne comprenais pas très bien la raison.

Buchou a commencé à tirer des balles magiques à côté de moi !

Bam ! L’attaque a frappé onee-san en plein ! Son corps a disparu !

Nous l’avons eue… ou pas. Buchou ne semblait pas ressentir de résistance de sa part lors de son attaque.

« C’était une bonne attaque. Mais c’est inutile, inutile. Je peux facilement créer un clone de moi-même avec l’essentiel du genjutsu. »

La voix de Onee-san résonnait à travers la forêt. S-Soudain, des silhouettes naquirent l’une après l’autre dans la brume, et toutes étaient des femmes portant des kimonos ! C’étaient les Onee-san de Koneko-chan ! Des clones !? C’était donc une illusion !

Elles semblaient toutes réelles, et je ne pouvais pas les distinguer ! Toutes ces onee-sans portaient la même aura sur leur corps !

« …Si tu ne peux pas lire le flux de l’esprit, tu ne peux pas gérer le genjutsu utilisé par des praticiens expérimentés. »

Koneko-chan dit cela en se mettant à quatre pattes. Elle semblait souffrir ! S’il existait une méthode de contre-attaque… Asia pourrait-elle faire quelque chose si elle était là ? Non, en laissant de côté les blessures, je ne sais pas si cela serait efficace contre ce genre de poison !

« Boosted Gear ! »

J’ai fait apparaître le gant rouge sur mon bras gauche, mais le son qui venait de se faire entendre était-il différent de d’habitude ? En regardant, la lumière dans le bijou n’était pas très forte et elle était devenue noireâtre ! Qu’est-ce que c’était que ça !?

[…Partenaire, le Sacred Gear ne bouge pas.]

Qu’est-ce que tu veux dire, Ddraig !? Pourquoi c’est comme ça à un moment aussi crucial !?

[Le Sacred Gear est entré dans un état ambigu.]

Ambigu !? Pourquoi est-il devenu comme ça ?

[Avec cet entraînement, tu as atteint un carrefour. Je pense que le Sacred Gear va changer avec une poussée supplémentaire, mais je ne sais pas si ce changement sera une simple montée en puissance ou un Balance Breaker.]

En d’autres termes, mon Sacred Gear s’est arrêté avant un carrefour, et hésite entre une simple montée en puissance et un Balance Breaker ?

[Si on veut simplifier, oui. Dans une situation où les options se multiplient, le système du Boosted Gear est confus quant à laquelle suivre.]

Donc, la montée en puissance normale et le Balance Breaker lui semblent toutes deux bonnes ?

[Oui. Si tu fais une montée en puissance normale, tu pourrais peut-être remporter la victoire en un éclair, mais si un changement dramatique ne naît pas en toi, tu ne pourras pas atteindre le Balance Breaker. Mais souviens-toi de ceci. En ce moment, tu n’as qu’une seule chance d’atteindre le Balance Breaker. Le reste dépend de toi.]

Même si tu me dis ça ! Que dois-je faire… ? Je ne sais même pas quoi faire si tu me dis soudainement que je dois passer par un changement dramatique ! Que dois-je faire pour atteindre le Balance Breaker !? Merde ! Si j’avais su que ça finirait comme ça, j’aurais dû demander à Kiba quel genre de sentiment il avait quand il l’a fait !

Hé, Ddraig. Est-ce mauvais si je privilégie la montée en puissance et laisse le Balance Breaker pour plus tard ?

[Tu ne pourras pas retrouver cet état quand tu veux. Il se peut que ce soit des mois ou des années avant que l’occasion ne se représente.]

Alors, on m’a donné une chance très importante en ce moment ! Ce serait une perte de l’utiliser pour une simple montée en puissance ! Que dois-je faire pour l’atteindre ? Je ne knooooooooooow !

« Arara, Sekiryuutei-chan ne peut pas activer son Sacred Gear ? Mais, je vais tirer-nyan♪ »

Une des illusions de onee-san tendit la main — commença à tirer ce qui ressemblait à des balles magiques sur Buchou et Koneko-chan qui souffraient du poison !

Ne plaisante pas avec moi ! Je fonçai en avant et me précipitai pour devenir un bouclier pour elles !

Dooooooooooooooooooooooon !

« Guhah ! »

J’ai été frappé par des explosions pleines de puissance destructrice ! Ça fait mal ! Merde ! Ça fait vraiment mal ! J’ai été touché par une balle en plein front !

Mon uniforme a aussi été emporté par un coup direct ! Grâce à ça, mon devant était à nu ! …Une partie de ma poitrine s’est ouverte un peu et du sang a coulé.

« Ise… »

Buchou a essayé d’avancer, mais à cause de la douleur, elle ne pouvait pas se tenir debout correctement !

« Buchou ! S’il vous plaît, ne bougez pas ! Le poison se répandra dans tout votre corps ! Ne vous inquiétez pas, une attaque comme celle-ci n’est rien— »

Doggoooooooooon !

Avant que je ne puisse finir de parler, j’ai été touché par une autre balle magique ! Guhhah… !

Parce que c’était une attaque surprise que j’avais reçue avant d’être prêt, la douleur était intense… !

Dès cette seconde attaque, je suis tombé à genoux… C’est mauvais. Si ça continue comme ça, je ne pourrai pas supporter cinq autres coups…

« Si faible. C’est le rival de Vali ? As-tu vraiment repoussé Vali ? »

Onee-san m’a simplement souri avec mépris… Hehehe, vraiment, jusqu’à quand vais-je continuer à être ridiculisé comme ça… Je suis pitoyable. Je ne montrerai pas ma puissance en cas de besoin.

—Je suis toujours comme ça.

Je ne peux pas montrer ma puissance aux moments critiques.

Ai-je sauvé Asia ? Ai-je sauvé Buchou ?

Tout le monde m’a loué, mais en vérité ce n’était pas le cas. Ce n’était pas ça !

—Asia est morte une fois.

—Buchou a pleuré une fois.

Parce que je n’ai rien pu faire à ces moments-là, cela s’est terminé ainsi.

Une puissance qui ne peut pas être utilisée pour empêcher les autres d’être blessés… C’est tout simplement wrong ! J’essayais encore une fois de répéter la même chose…

—Je ne peux pas sauver Koneko-chan ici et maintenant.

J’ai fait vivre à ceux que j’aime des sentiments de tristesse parce que ma puissance n’était pas suffisante.

Après chaque fois, j’ai eu une seconde chance de les sauver grâce à l’aide des autres.

Avec juste ça. C’était inutile comme ça !

—Quel genre de dragon légendaire ne peut pas sauver les gens la première fois !?

« …Je ne te laisserai pas toucher Buchou et Koneko-chan ! »

Dooooooooo !

J’ai été frappé par une autre explosion. J’ai été repoussé en arrière par sa puissance et mon dos a heurté un arbre énorme !

Idiote… Un coup dans le dos… Ma conscience a vacillé une seconde à cause de la douleur intense… Merde, mon corps ne veut pas bouger… !

Mon corps s’est arrêté de fonctionner davantage à cause du choc de l’impact sur mon dos qu’à cause de la douleur… Même si je suis encore conscient…

« Merde… »

Je—me suis levé. J’étais si maladroit et pitoyable que des larmes ont coulé de mes yeux. Ce n’était pas à cause de la douleur.

—C’est humiliant.

Ne pas pouvoir montrer ma puissance quand je suis acculé… Même si je ne voulais faire de mal à personne. Même si je voulais sauver tout le monde. Ma puissance ne pouvait pas empêcher les gens d’être blessés à nouveau…

En pleurant, je me suis traîné sur le sol et me suis approché de Buchou et Koneko-chan.

Quand je suis arrivé devant elles, j’ai insufflé de l’esprit combatif dans mon corps.

« Nuuuuuuuuu ! »

J’ai réussi à contenir la douleur et me suis levé sur des jambes tremblantes… D’accord, je peux encore me tenir debout.

Cependant, les larmes frustrantes ne voulaient pas s’arrêter.

« Tu peux être la sœur de Koneko-chan, mais… je ne te pardonnerai pas d’avoir fait pleurer Koneko-chan… »

J’ai dit cela ouvertement et franchement, mais onee-san a simplement ri.

« Pour un gars aussi faible que toi pour dire une chose pareille… Shirone est aussi sérieuse. C’est une chose si un prince plus cool et fort avec une épée le dit, mais quand quelqu’un comme toi le dit en ayant du sang qui coule sur ton corps, les filles reculeront seulement-nyan♪. C’est dégoûtant. »

« …Ise-senpai. »

Koneko-chan m’a murmuré.

J’ai parlé en souriant amèrement.

« Koneko-chan… bien que j’aie un dragon légendaire logé dans mon corps, je ne peux rien faire… Si j’avais été plus fort à l’époque avec Asia et Buchou, si j’avais montré ma puissance de dragon, ils n’auraient pas vécu des expériences aussi douloureuses… — Je suis un démon sans talent et inutile. »

Je… suis un démon incapable. Je ne peux pas non plus montrer très bien la puissance de mon Sacred Gear… Je suis vraiment sans valeur.

« Même si tous les Sekiryuutei précédents ont atteint le Balance Breaker en peu de temps… il me faudra je ne sais combien de mois. Je l’ai compris. Je l’ai compris dès le début. Même si je possède la puissance du Sekiryuutei, elle est gaspillée sur moi. Parce que je suis inutile… Je ne peux rien faire pour toi, Koneko-chan. Je pensais pouvoir au moins devenir un bouclier pour toi, mais… »

Cependant, Koneko-chan secoua la tête.

« …Ise-senpai n’est pas inutile… Tu savais ? La plupart des Sekiryuutei précédents étaient des personnes qui se sont noyées et ont perdu la tête face à leur pouvoir… Je pense qu’ils ont été engloutis par la puissance énorme qu’ils avaient… Ma nee-sama est pareille… Même si on a du pouvoir… si on n’a pas de bonté… on perdra forcément le contrôle… Ise-senpai est un Sekiryuutei doux… Même si ton pouvoir est un peu insuffisant… C’est une chose merveilleuse… Tu es sûrement le premier parmi les précédents à être un Sekiryuutei doux. C’est pourquoi— »

Koneko-chan sourit même si elle souffrait du poison. C’était un sourire éblouissant.

« S’il te plaît, deviens un [Dragon Gallois] doux… »

Koneko-chan… Moi…

Après avoir entendu les paroles de Koneko-chan, j’ai eu comme un sentiment de compréhension intérieure.

« —Buchou. Je pense que je comprends un peu ce qui me manquait en moi pour atteindre le Balance Breaker. »

Oui, j’ai senti que je voyais le vrai sens dans les mots de Koneko-chan juste maintenant.

« Il me faudra probablement la puissance de Buchou pour atteindre le Balance Breaker. »

Je vais l’atteindre en empruntant la puissance de Buchou—.

« …Je comprends ! Si tu es d’accord, je te prêterai ma puissance ! Alors, que dois-je faire ? »

Buchou hocha la tête même si elle souffrait du poison. J’ai pris une grande inspiration, et j’ai parlé.

« —Laisse-moi te toucher les seins ! »

« —! »

À ma demande, Buchou—est devenue sans voix. Cependant, après avoir réfléchi un peu, elle parla avec un regard déterminé.

« …Je comprends. Si je peux réaliser ton souhait avec ça… »

—!? …J’étais sidéré par son consentement immédiat ! Impossible ! Une telle chose est-elle possible !? Ce n’est pas une blague ! Buchou, je veux vraiment toucher tes tétons !

« R-Really !? Je peux les toucher !? Je peux vraiment appuyer sur les tétons de Buchou avec mes doigts !? C’est vraiment possible !? »

Burun !

Buchou abaissa sa robe et dévoila son devant nu, tremblante, en invoquant ses grands seins ! Parce que ce qui les retenait était parti, ses seins abondants tremblèrent !

Bubah ! Face à cette nudité innocente, je ne pus que laisser couler un saignement de nez en réaction !

« …Fais-le vite, s’il te plaît. C’est embarrassant… »

Buchou devenait pâle à cause du poison et rouge de honte ! Je suis désolé, Buchou ! Je ne pensais pas que ça finirait comme ça !

« H-Hey ! Qu’est-ce que tu fais en plein champ de bataille !? »

Depuis le haut de la fine brume, Tannin-ossan lança un cri étonné.

« Ossan ! S’il te plaît, soutiens-moi pendant que je pique les tétons de Buchou ! »

« Piquer ses tétons !? Tu dis que tu vas piquer ses tétons !? Qu’est-ce que tu racontes !? Qu’essaies-tu de faire en plein champ de bataille ! ? »

« Si je les pique, il y a de fortes chances que j’atteigne le Balance Breaker ! »

« Donc, l’entraînement avec moi était une perte de temps !? Tu es vraiment un idiot ! »

À ce moment-là, la grande sœur de Koneko-chan affichait une expression perplexe.

« Hé, Bikou ! C’est une sorte de stratégie ? Rias Gremory a dévoilé ses seins et prévoit de faire quelque chose avec le Sekiryuutei. »

« Ne me demande pas ! La façon de penser du Sekiryuutei est dans une dimension différente de la nôtre, tu sais ! »

Quel singe impoli ! Je suis sérieux ! Je pense qu’il n’y a pas d’autre choix que de piquer les tétons de Buchou pour atteindre le Balance Breaker !

La conversation que j’ai eue avec sensei a eu un impact dramatique sur moi. Le changement radical auquel j’ai d’abord pensé après la conversation avec Koneko-chan, c’était — piquer des seins.

Parce que ! Après que sensei m’en ait parlé, c’était la seule chose qui remplissait mon cerveau, et j’ai eu des délires sauvages tout ce temps à propos de simplement les piquer ! Si je les pique, je devrais pouvoir changer !

—. Ayant les seins de Buchou juste devant moi, j’ai vacillé… Oh non. C’est mauvais.

« O-Ossan ! J’ai un problème sérieux ! »

« Qu’est-ce qui ne va pas ?! Quoi ?! »

Je pensais qu’il valait mieux demander à la personne elle-même ici !

« La poitrine droite ou la poitrine gauche ! Laquelle dois-je piquer en premier ! ? »

« Espèce d’idiot ! La droite ou la gauche, c’est pareil ! Pique-la déjà et atteins le Balance Breakeeeeeeeeeer ! »

« Ne plaisante pas ! La droite et la gauche ne sont pas la même chose ! C’est important ! C’est mon premier buzzer ! C’est une chose unique dans une vie ! Réponds sérieusementyyyyyyyyyyyy ! »

Pour une raison quelconque, moi et ossan nous nous disputions ! Merde ! Ossan ne comprend pas ! La poitrine que je pique est une question importante !

« Buchou ! Quelle est ta recommandation ! ? »

Si c’est comme ça, je vais demander à la personne elle-même !

« Bon sang ! Idiot ! Dans ce cas, tu devrais simplement leur piquer les deux en même temps ! »

« — ! ? »

Quelle idée révolutionnaire ! J’ai versé des larmes à la réponse de mon maître !

J’ai pointé mes deux index vers chacun des seins de Buchou. C’est parfait. Avec ça, je ne vais pas rater.

Mon corps était en très mauvais état à cause des dégâts infligés par la grande sœur de Koneko-chan, mais cette situation où je peux piquer des seins m’a donné une énergie incroyable !

Puis, après avoir avalé ma salive, j’ai soudainement avancé mes doigts vers les seins — Zumuh.

Munyun.

Munyu, munyu, munyuuuuuu.

Avec cette élasticité, cette douceur et cette sensation de sa peau, les seins de Buchou étaient vraiment les meilleurs !

Sans être violent, j’ai doucement et minutieusement enfoncé mes doigts dans ses seins.

Bubuh.

En voyant les seins de Buchou envelopper mes doigts, j’ai éclaté un gros saignement de nez. À ce moment-là —.

« …Iyan. »

Buchou laissa légèrement échapper sa voix —. Je n’ai pas manqué d’entendre ça !

En moi, quelque chose de révolutionnaire a explosé —.

Ça s’est répandu. Quelque chose d’immense — a envahi mon esprit.

Dans les larmes qui ne cessaient pas, je l’ai vu.

— Le début de l’univers.

[—Tu l’as atteint. Tu as vraiment réussi à l’atteindre !]

Ddraig riait en moi et laissait échapper un cri innocent.

[Balance Breaker du Dragon Gallois !!!!!!!!!]

La lumière est revenue à la pierre précieuse, et au contraire, elle a commencé à émettre une énorme masse d’aura rouge qu’elle n’avait pas jusqu’à présent ! L’aura enveloppait tout mon corps !

« …Tu es le pire. Quel Sekiryuutei lubrique… »

Même si son visage était d’une pâleur cadavérique, Koneko-chan m’a répondu. Désolé ! Je suis un Sekiryuutei lubrique !

Puis—. L’aura qui couvrait mon corps s’est transformée en armure, et s’est posée sur moi.

« Balance Breaker, [Boosted Gear Scale Mail] ! Cela a été réalisé ici en pinçant la poitrine de mon maître ! »

Douuuuuuuuuuun !

Mon environnement a été balayé par l’aura que j’ai libérée ! Un petit cratère a été créé avec moi en son centre… D’accord, mon corps déborde de puissance ! C’est—Balance Breaker !

[Partenaire, félicitations. Mais, tu es terrible. Je vais bientôt vraiment pleurer.]

Ddraig m’a fait des éloges. Et sa voix était pleine d’émotion.

« Oui, merci. Et désolé d’être pervers ! Alors, comment est mon état ? »

[Tu peux maintenir le Balance Breaker pendant trente minutes. Les résultats de ton entraînement sont là. Pour le premier état Balance Breaker de ton niveau faible, c’est une limite de temps assez bonne.]

Combien de fois puis-je faire mon doublement maximal ?

[Je pense que chaque fois sera utilisé en cinq minutes si tu le libères au maximum. Tu peux le faire cinq fois au maximum. Quand tu inclues tes autres mouvements, ta sixième fois sera comme rien. C’est pareil quand tu utilises la capacité de transfert aussi.]

Donc, si j’utilise bien ce pouvoir, je peux me battre pendant quinze minutes.

[Tu n’as pas besoin d’autant de temps. —Regarde, tends ta main, et essaie de tirer une balle magique comme d’habitude.]

Suivant les instructions de Ddraig, j’ai tendu la main et visé la sœur de Koneko-chan.

Doh ! Elle a tiré en une seconde ! Elle a passé juste à côté de la sœur et est partie loin dans la forêt.

L’instant d’après—. Un flash rouge s’est déployé.

Duddoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooon !

Le rugissement d’une explosion a retenti de loin, et la déflagration a même atteint jusqu’ici !

……Hein ? ……Quoi ? Je n’ai pas pu réagir à cet événement soudain.

Le brouillard toxique a été balayé par la détonation de l’attaque et s’est dispersé.

« Hahahaha ! Ça fait longtemps que je n’ai pas vu cette explosion rouge ! Hyoudou Issei ! Toute une montagne loin d’ici a complètement disparu juste maintenant ! De plus, la barrière couvrant cette zone a été soufflée aussi ! »

Tannin-ossan a dit cela depuis le ciel au-dessus

Une montagne ! ? Une montagne entière a disparu ! ? Je ne l’ai même pas utilisée avec une puissance particulièrement doublée !

[Il s’agit d’un type d’attaque qui libère la puissance accumulée de toute ton aura à travers tes mains. Comme la quantité que tu peux stocker est encore faible, tu ne peux pas la tirer en succession, cependant.]

« Fuhahahahaha ! Tu l’as enfin maîtrisé ! Je vois, je vois ! C’est une montée de grande puissance ! C’est la condition d’une bonne aura ! »

Ossan a aussi ri de haut en bas. Merci, c’est vraiment grâce à l’entraînement avec ossan comme prévu !

Plutôt, ainsi la barrière a aussi disparu. Les autres dehors doivent aussi avoir compris ce qui se passe ici avec mon attaque juste maintenant.

« Ahahahaha ! »

Il y avait quelqu’un d’autre qui riait. C’était la sœur de Koneko-chan—Kuroka !

« Ha ! Quelle amusement ! Alors, je vais aussi vous montrer un tir combiné de jutsu et de senjutsu ! »

Les mains de Kuroka ont commencé à être enveloppées de deux pouvoirs différents chacun.

Comme ça, elle a commencé à tirer deux types de surges différentes de ses deux mains ! Je l’ai reçue en pleine face !

Dodon !

…J’ai ressenti l’impact de l’explosion de la surge, mais il n’y avait aucune douleur. de la fumée s’élevait de l’armure mais—il n’y avait pas de dégâts. Mon armure était toujours aussi solide que d’habitude !

« C’est tout ? »

L’expression de Kuroka changea face à mon absence de dégâts et elle fut choquée.

« Ça n’a pas marché !? Impossible. J’ai accumulé une quantité considérable de puissance spirituelle ! »

Je bondis vigoureusement en avant et réduisis instantanément la distance entre moi et Kuroka !

« Ne te laisse pas emporter ! »

Kuroka commença à tirer encore plus de ces surges, mais je les traversai ou les esquivai, et je m’approchai juste devant elle !

Buuuuuuuuuuuun !

Je me jetai avec mon poing, mais je l’arrêtai juste devant le nez de Kuroka. L’air autour trembla sous l’effet des répliques de l’arrêt, et les plantes environnantes tremblèrent fortement. Devant Kuroka, qui était effrayée par mon attaque au poing, je pris la parole.

« Ne fais pas pleurer ma mignonne kouhai. »

« Si tu vises encore Koneko-chan, je n’arrêterai pas mon attaque la prochaine fois. Tu peux être une femme et la grande sœur de Koneko-chan, mais tu es mon ennemie ! »

Quand je retirai mon poing, Kuroka sauta immédiatement en arrière et prit ses distances.

« …Espèce de gamin de merde ! »

Kuroka me maudit, mais je vis la peur dans ses yeux. Puisque l’armure que je portais dégageait une pression inhabituelle. En de telles occasions, l’impact et l’intensité de cette armure complète étaient très efficaces.

Bikou rit bruyamment en voyant cela.

« Hyahahahahahahaha ! C’est vraiment intéressant ! Maintenant, il y a deux boss dragons ! Ce serait un mensonge de dire que je ne prends pas plaisir à ça ! »

En faisant tournoyer son bâton Nyoi-Bo, Bikou montra son intention de continuer à se battre. Ce gars aime aussi se battre comme Vali ! Vraiment, pourquoi mes ennemis sont-ils toujours comme ça ? Il y a des choses bien plus agréables que de se battre. Comme être populaire auprès des filles ? Parce que nos valeurs sont différentes, je ne peux tout simplement pas comprendre leur façon de penser !

Peu importe comment je le vois, caresser la poitrine de Buchou est bien plus agréable que de se battre !

Bon, c’est pas grave. Les battre ici ne devrait pas poser de problème maintenant. Puisque le brouillard de poison d’avant s’était dissipé, Buchou et Koneko-chan semblaient aussi se remettre lentement.

À quatre contre deux, il n’y a rien que nous ne puissions faire ! Bientôt, des démons qui auraient remarqué quelque chose d’étrange viendraient pour aider ! —Mais, alors que nous nous préparions, une déchirure apparut dans l’espace devant nous ! Q-Quoi ça !?

Apparu de la déchirure, il y avait—un homme. Un jeune homme portant un costume. Il tenait dans sa main une épée qui dégageait une aura sacrée à son maximum. Q-Qu’est-ce que cette épée… Est-ce une épée sacrée ?

« Ça suffit, Bikou, Kuroka. Les démons ont remarqué. »

L’homme, portant des lunettes, dit cela à Bikou et Kuroka. Un camarade !? Sérieusement, un autre membre de la [Khaos Brigade] rejoint la bataille !

Shutah.

Bikou descendit du ciel.

« Tu n’es pas l’assistant de Vali ? »

L’homme ajusta ses lunettes et parla.

« Parce que Kuroka était lente, je suis venu voir. Et même Bikou est là. Bon sang, que faites-vous deux ? »

L’homme soupira.

« Tout le monde, ne vous approchez pas de ce type ! Ce qu’il tient dans sa main est vraiment problématique ! »

Tannin-ossan cria cela vers nous.

« L’épée sacrée du roi Collbrande. Aussi connue sous le nom de Caliburn. Pour Collbrande, appelée la plus forte épée sacrée au-delà, être avec le Hakuryuukou c’est… »

Tannin-ossan laissa échapper un rire amer.

La plus forte épée sacrée au-delà !? Cela signifie qu’il est plus fort que Kiba ou Xenovia… ?

« Mais, deux épées ? Celle qui est dans un fourreau est aussi une épée sacrée, n’est-ce pas ? »

L’homme pointa l’épée dans son dos, dans le fourreau, en réponse aux questions d’ossan.

« C’est l’Excalibur ultime qui a été récemment retrouvée, la plus forte des sept Excaliburs. [Excalibur Ruler]. »

— ! Excalibur ! ? L’épée qui a été brisée dans l’Antiquité et est devenue sept morceaux ! ? Certes, j’avais entendu dire qu’il en manquait une, mais… Est-ce vraiment celle-là ?

« Pour parler comme ça, tu es plutôt calme, n’est-ce pas ? »

L’homme hocha la tête à la question de Kuroka.

« Oui, en fait, je m’intéresse aussi beaucoup aux compagnons de ces gars. Sekiryuutei-dono, pourrais-tu transmettre mes salutations à l’utilisateur de l’épée démoniaque sacrée et à l’utilisateur de l’épée sacrée Durandal ? J’aimerais les affronter un jour en tant que compagnons épéistes — tu comprends ? »

—. Quelle attitude audacieuse. Je me demande ce que Kiba et Xenovia penseront en entendant cela.

« Maintenant, recuillons-nous. »

L’homme coupa alors l’air avec l’épée appelée Collbrande, et une autre déchirure spatiale apparut et se répandit, une qui pouvait laisser passer plusieurs personnes.

« Au revoir, Sekiryuutei. »

L’homme partit avec ces mots seulement, et ses autres compagnons de Vali disparurent également dans la déchirure spatiale.

Après cela, nous avons été pris en charge par tous les démons qui avaient détecté des problèmes, et la fête sponsorisée par Maou a été rapidement annulée à cause de l’attaque de la [Khaos Brigade].

Notes et références du traducteur