Chapitre 53
====================

Puis-je rester auprès d’Ise-san pour toujours ?

Life.0

Je me suis retrouvé dans une élégante pièce japonaise.

Le sol était recouvert de tapis de paille tissés avec finesse. Il y avait des vases coûteux dans la pièce et un magnifique jardin japonais traditionnel à l’extérieur, produisant un son paisible qui faisait « kong ».

« Ise-san. »

Et juste devant moi, portant un kimono blanc, se trouve—Asie !? Elle incline la tête en adoptant une posture formelle. Avoir une fille étrangère aux cheveux blonds et aux yeux verts portant un kimono blanc est si pur qu’elle paraît sacrée et incroyablement belle !

Me regardant avec des yeux pleins de larmes, Asia me dit ceci.

« Merci pour tout ce que tu as fait pour moi. Aujourd’hui, moi, Asia, vais devenir une mariée. »

Q-Quoiiiii !?

« Snif, Asia-chan, tu as tellement grandi… »

« Asia-chan, tu es magnifique ! »

À côté de moi, ma mère et mon père pleurent hystériquement en regardant Asia !

« Asia, tu sais que tu peux revenir vers nous à tout moment, n’est-ce pas ? »

Buchou dit cela en essuyant ses larmes !

« Asia-chan, tu peux nous laisser faire le reste. »

Akeno-san est aussi émue comme Buchou ! Eh ! Eeeeeh ! Qu’est-ce qui se passe !? Qu’est-ce que c’est que ça !? Asia-chan !?

Ma mère a vu mon regard confus et m’explique.

« Hé Ise, tu devrais dire quelque chose à Asia-chan. Tu l’adorais comme si c’était ta petite sœur. »

C’est si soudain ! Plus important encore, Asia va sérieusement se marier !?

Qui est son fiancé ? Celui qui a volé le cœur d’Asia—.

GLISSE ! Un homme beau apparaît, glissant énergiquement la porte.

« Enchanté, Onii-san. Je m’appelle Diodora Astaroth. Je suis un Démon de haut rang et je suis super riche. Fufufu, tu peux laisser Asia à moi. Je la rendrai sûrement heureuse ! »

Il pose une pose splendide en parlant de son attrait à moi et à ma famille ! H-He est l’un des jeunes Démon de haut rang !

C’est un héritier de la maison Astaroth, si je me souviens bien ! Une famille de Démon dont le Maou actuel, Beelzebub, est issu !

Ah, c’est ça ! Il a soudainement proposé à Asia, à la fin des vacances d’été, juste après notre retour du Monde Souterrain !

« Quel homme beau ! On n’a pas à s’inquiéter de rien ! »

« Oui, le fait qu’il soit aussi riche en fait un bon choix. Même quand elle commencera à vieillir, elle aura une vie stable. »

Mes parents disent ça ! Ooooi ! Qu’est-ce que vous racontez, vous deux !

« J’ai toute confiance en Diodora, je sais que je peux laisser Asia à lui. »

« Exactement. »

Même la paire d’Onee-sama, Buchou et Akeno-san, sont d’accord !

Vous deux, ça va ? Sérieusement ?

« Maintenant, Asia, commençons la cérémonie. Dirigeons-nous vers notre avenir brillant ensemble ! »

Le garçon riche d’Astaroth prend Asia dans ses bras comme une princesse et essaie de partir !

« Ah ! Toi ! Je ne t’ai pas dit que tu pouvais partir ! »

Je les poursuis ! Mais Asia me fait simplement un signe de la main !

« Ise-san ! Tu as bien pris soin de moi jusqu’à présent ! Je vais sûrement atteindre le bonheur~ ! »

Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh !?

Attends un peu !

« Asia ! Ton Onii-san n’a pas encore accepté ça ! »

Je les poursuis en pleurant, mais je ne peux pas atteindre Asia—

N-No…… Asia……

M-Ma adorable Asia est…… devenue une mariée……

Partie 2

« Ise-san. Ça va ? »

……Asia me regarde avec inquiétude, toujours en pyjama.

Je me suis frotté les yeux pour chasser le sommeil et je les ouvre. Je regarde l’horloge—et c’est exactement le matin.

« ……Asie, tu es toujours là. »

« Oui. Je suis juste ici. Tu appelais mon nom dans ton sommeil. »

Ah, je vois. Ce n’était qu’un rêve. Donc, le mariage d’Asie n’était qu’un très mauvais rêve.

Je soulève le haut de mon corps, tandis que de nombreuses larmes coulent de mes yeux.

« J’ai fait un rêve où tu te mariais. Snif, c’était plus douloureux que je ne le pensais. »

Asie me regarde avec confusion mais dit cela avec un sourire sur le visage.

« Ise-san, tu t’inquiètes trop. Ce n’est pas grave. Je ne vais pas me marier de sitôt. »

« Vraiment ? Je mourrais de solitude si tu me quittais, tu sais ? »

« Oui. Ce serait une chose très grave si Ise-san mourait de solitude. »

Asia me répond avec un grand sourire ! Aaah, ma adorable Asia-chan !

Je vais vraiment commencer à pleurer comme un enfant si elle se mariait. J’étais aussi bouleversé rien qu’en rêvant de ça. C’est assez mauvais.

« ……Unya. »

—! Quelque chose bouge sous les draps !?

Je me réveille en bâillant largement — c’est Koneko-chan !? Q-Quand est-ce qu’elle est entrée ici ?

Koneko-chan essuie ses yeux endormis, puis enroule ses bras autour de moi et retourne dormir. Que dois-je faire ? Son petit corps est si doux……

La seule chose qu’elle porte est une chemise blanche, ce qui n’est tout simplement pas juste ! On dirait que sa peau frotte directement contre la mienne……

« ……Nyan. »

Ses oreilles de chat frémissent tandis que sa queue blanche trace des motifs dans l’air ! Après avoir découvert sa véritable identité, ce niveau de mignonnerie qu’elle montrait est comme une arme mortelle !

Attends, si sa queue est sortie, qu’en est-il de sa culotte !? D-Ne me dis pas…… Non, non. Je ne devrais pas trop penser à Koneko-chan comme ça !

Il a été décidé après le camp d’entraînement que Koneko-chan viendrait vivre avec nous. C’était d’accord, mais chaque fois qu’elle en avait l’occasion, elle s’asseyait sur mes genoux, sans parler de se faufiler et de dormir à côté de moi.

Même si sa langue acérée et ses habitudes de donner des coups de poing de chat n’ont pas changé…… S’attache-t-elle à moi ?

Même si son attitude habituelle n’a pas changé, elle entre dans mon lit comme ça, alors je ne savais pas combien je devais la gâter. Honnêtement, je suis vraiment heureux.

« En tout cas, je suis content que le mariage d’Asie n’ait été qu’un mauvais rêve. »

Je pousse un soupir en caressant la tête de Koneko-chan. Puis—.

« J’espère vraiment qu’on pourra laisser ça comme un rêve. »

Buchou, qui semble s’être réveillée avant nous, est assise sur le lit. Elle tient beaucoup de lettres.

« Ce sont ces lettres ? »

Je lui demande et Buchou soupire en hochant la tête.

« Oui, celles qui les ont envoyées sont—Diodora Astaroth. Il semble que ce soient des lettres d’amour. Sans parler des billets de cinéma, des invitations au dîner et des échantillons de produits. Il a aussi laissé quelques gros cadeaux à l’entrée. Combien de fois cela s’est-il produit maintenant ? »

Lettres d’amour ! Même des cadeaux ! Oui, dernièrement, ils ont été envoyés à ma maison. —Enfin, pour être plus précis, ils ont été envoyés à Asie.

Ugh ! L’image de ce beau gars au regard doux apparaît dans ma tête !

Ce bâtard ! Pour avoir proposé à Asie dès notre retour du Monde Souterrain !

Asie ne sait pas non plus comment réagir à cela, alors elle s’excuse chaque fois qu’un colis arrive. Elle pense qu’elle nous cause des ennuis. Ce n’est pas la faute d’Asie ! Ce n’est en aucun cas la faute d’Asie !

Deux semaines ont passé depuis, les vacances d’été sont terminées et nous sommes entrés dans le deuxième semestre. Cependant, même moi, je me rends compte que ma colère envers lui ne fait qu’augmenter chaque jour.

Je me lève immédiatement sur place puis crie avec des larmes dans les yeux !

Je ne lui donnerai jamais notre Asia-chan !