Chapitre 231
====================

Sorcière bouleversante.1

—Dulio Gesualdo est le meilleur Ange.

Dans le royaume humain — un certain pays européen. Sur une petite colline dans le coin d’une petite ville, il y avait une petite pierre tombale. La personne qui se tenait devant cette tombe était — l’homme classé septième dans les Jeux de Classement, le superviseur de l’équipe [Carte de Trump du Ciel], Rudiger Rosenkreutz. Un bouquet de fleurs était déposé sur la tombe — ainsi qu’un robot jouet. …Reposant sous la tombe se trouvait son fils bien-aimé. Après que Rudiger se soit réincarné en Diable, il est devenu actif dans les Jeux de Classement, et après longtemps, il a enfin eu son premier enfant. Bien qu’il y ait des rumeurs selon lesquelles il était beaucoup plus facile pour les Diables réincarnés d’avoir des enfants que pour les Diables de sang pur, il lui a quand même fallu de nombreuses années avant que son premier enfant ne voie le jour. L’enfant qu’il attendait… est arrivé dans ce monde avec une maladie. …S’il s’était agi d’une maladie portant un nom, ce aurait été encore mieux. Mais peu importe si c’était la technologie humaine, celle des Diables ou des techniques magiques, aucune ne pouvait trouver de traitement. Cependant, ce que portait son propre enfant était — une Garde Sacrée.

En endurant l’érosion de la Garde Sacrée, il vivait mais s’affaiblissait peu à peu ; en raison du pouvoir mystérieux de la Garde Sacrée, son corps était progressivement rongé. Tant qu’une trace de sang humain subsistait, il était possible d’avoir des enfants nés avec une Garde Sacrée.

Mais je n’aurais jamais pu imaginer que mon propre enfant naîtrait avec une Garde Sacrée, et en plus, sans immunité contre elle… Peu importe si la Garde Sacrée était enlevée de force ou scellée, le risque de mort persistait, et tant les chercheurs que les médecins du Monde Souterrain disaient que mon enfant ne vivrait pas longtemps. Depuis sa naissance, le temps de mon enfant était limité—. Mais malgré cela, c’était encore mon enfant précieux et adorable, durement gagné.

Rudiger et sa femme faisaient de leur mieux pour répondre aux demandes de leur enfant. Ils lui achetaient tous les jouets qu’il voulait, et lorsque l’état de son corps s’améliorait, ils l’emmenaient partout où il voulait aller. Et lorsque le corps de leur enfant échouait soudainement, il se retirait même de matches importants. C’était l’étendue de l’amour de Rudiger pour son enfant—. …Cependant, la limite de temps pour sa vie était en danger, et le verdict final avait également été rendu par le médecin. …Même s’il laissait un héritage dans les Jeux de Classement, devenait craint par encore plus de Diables de haut rang, et inspirait encore plus de Diables réincarnés humains, il n’avait toujours pas pu sauver son propre enfant. Rudiger regardait son corps devenir de plus en plus fragile, ressentait la douleur de son impuissance, et se maudissait lui-même. Cependant, c’était un certain jour. Quand Rudiger demanda à son propre enfant ce qu’il voulait.

Mon enfant était allongé sur le lit d’hôpital, regardait le ciel à travers la fenêtre et parlait avec un peu de réflexion

—Je veux voir un Ange. J’ai entendu dire qu’il y a un Ange incroyable au Ciel appelé Joker.

L’enfant de Rudiger avait un intérêt plutôt unique. Au lieu de se concentrer sur le populaire « Oppai Dragon » ou Diehauser Belial, il voulait voir un ange aux ailes blanches. Si c’était dans le passé, cela aurait été un rêve lointain, mais c’était possible dans le présent. Mais la personne qu’il voulait voir était l’un des plus forts du Ciel, le Joker Dulio Gesualdo. Il avait constamment été impliqué dans la lutte contre le terrorisme, donc son emploi du temps était très chargé. Et en apprenant l’existence de certaines institutions de l’Église, il a découvert qu’il y avait aussi d’autres enfants qui souffraient à cause de leurs Gears Sacrés, et il se battait pour eux. …Mais de ce côté, il était un Diable. Il était une priorité bien moindre. Pour lui, les enfants dans les institutions de l’Église seraient toujours sa première considération. …Cependant, il savait que la fin de la vie de son enfant approchait. Comme s’il saisissait une dernière bouée de sauvetage, Rudiger écrivit une lettre, et l’envoya au Ciel par le gouvernement du Monde Souterrain. …Même s’il était une personne célèbre dans les Jeux de Classement, il n’avait toujours aucun lien avec le Ciel. La probabilité que sa lettre y parvienne, et celle qu’elle soit lue, était probablement nulle. Rudiger n’avait pas beaucoup d’espoir, mais croyait que c’était le moindre qu’il puisse faire. —Cependant, quelques jours après l’envoi de la lettre.

« Oh, c’est notre première rencontre. J’ai entendu dire qu’un enfant voulait me voir, alors je suis immédiatement venu. »

Il est venu. Il est réellement venu dans le Monde Souterrain… ! —Il s’est tenu devant mon enfant. Mon fils regardait le Joker avec une expression de désir. Le visage initialement sans vie de mon enfant était rempli de lumière à cause de sa présence. Ensuite, Dulio a utilisé son temps libre pour rendre visite à mon enfant. Même s’il devait clairement s’occuper d’autres enfants, et qu’il avait évidemment beaucoup de travail à faire. Il a tout géré pour pouvoir prendre du temps libre afin de sourire devant mon enfant. Encore et encore—.

C’était un miracle que l’enfant de Rudiger ait pu vivre un peu plus longtemps que ce que les médecins avaient prévu. …Cependant, il ne pouvait toujours pas échapper au destin de la mort. Même ainsi, son enfant est parti du monde avec une expression de satisfaction. Au tout dernier moment, il était vraiment heureux de pouvoir converser avec Dulio. Lorsqu’il pensa à aller remercier le Joker, Rudiger le vit. —C’était une expression douloureuse et pleine de regrets que Dulio Gesualdo montra lorsqu’il versait des larmes pour son enfant.

« …Voulais-tu vivre un peu plus longtemps ? Il y avait sûrement beaucoup d’autres endroits que tu voulais visiter. Il y avait sûrement beaucoup d’autres choses délicieuses que tu voulais manger… Mais à cause de la souffrance causée par le Gears Sacré que Dieu-sama t’a donné, tu es parti sans avoir grandi… c’est tout simplement trop injuste… »

En voyant l’expression que Dulio a faite pour la mort de son enfant — Rudiger a été ému jusqu’aux larmes.

—Dulio Gesualdo est le meilleur Ange.

L’Ange que mon enfant adorait est le meilleur Joker.

Ensuite, Dulio exprima son intention de participer au Tournoi Mondial du Jeu de la Classement. Son souhait après avoir obtenu la victoire était de modifier le système des Équipements Sacrés. En utilisant toute la puissance mystique des factions rassemblées, il voulait réajuster le système des Équipements Sacrés afin que personne ne souffre plus jamais à cause de leur Équipement Sacré. Interférer avec le système des Équipements Sacrés était une idée taboue sur laquelle même l’archange Michel hésitait. Pourtant, s’il pouvait obtenir le prix de la victoire au tournoi et réaliser ce souhait, cela devrait être possible ; les pensées de Dulio et des anges réincarnés étaient les mêmes. —Ils espéraient qu’il n’y aurait plus d’enfants à souffrir à cause de leurs Équipements Sacrés. Après avoir entendu les aspirations des anges réincarnés, Rudiger Rosenkreutz prit une décision. Il était déterminé ! Il se porta volontaire pour devenir le superviseur de l’équipe Joker. …Rudiger fit le vœu de victoire en se tenant devant la tombe de son enfant. La petite colline sur laquelle cette pierre tombale était érigée faisait face au Vatican. Même s’il était l’enfant d’un diable, c’était le souhait de ses parents de lui permettre de reposer quelque part un peu plus près de Dulio.

« Ah, tu es déjà là, superviseur. »

Il entendit une voix familière. Il se retourna pour voir Dulio. Il… était arrivé ici à l’heure. Lorsqu’on lui demanda, il révéla qu’il y avait en réalité d’autres enfants enterrés ici, c’est pourquoi il venait parfois leur rendre visite. Dulio déposa des fleurs et un petit jouet sur la tombe de l’enfant de Rudiger, puis dit

« Je pense que Ise-kun utilisera sûrement une technique éro. »

« En attendant, nous avons une contre-mesure. Je pense que c’est presque certain. N’est-ce pas le genre de personne qu’il est ? »

« Bien sûr, c’est exactement le genre de personne qu’il est. »

Dulio rit. Il semblait attendre avec impatience la bataille. Rudiger dit

« Oppai Dragon-kun est fort. En un an, il y a eu tellement d’événements historiques que c’en est presque irréel. Et il est souvent apparu au centre de ces événements. Sa force incroyable et ses mérites en ont fait sans aucun doute un héros. De plus, le soutenir de derrière, c’est Ravel Phoenix, qui est aussi très talentueuse. En trente ans… non, en seulement vingt ans, il deviendra maître en tactiques et stratégies dans les Jeux de Classement du Monde Souterrain. »

Le prochain adversaire était puissant. Il ne faisait aucun doute qu’il serait le plus fort qu’ils aient affronté jusqu’à présent.

« Cependant, la chose la plus terrifiante, c’est l’armure noire du Sekiryuutei. Cette explosion de canon est très similaire aux miracles que peuvent déclencher les êtres de classe divine. Peu importe l’équipe, quiconque serait vaincu s’il recevait un coup direct. C’est une carte maîtresse simple et brutale. Sa simple existence inspire la crainte dans l’équipe adverse. C’est un facteur majeur que toute équipe adverse doit prendre en compte lorsqu’elle évalue ses performances lors du match. »

Que ce soit la puissance offensive de cette armure ou les capacités des membres de l’équipe adverse, ce sont encore des facteurs inconnus. Bien qu’une enquête approfondie ait été menée, et qu’ils soient même allés à sa maison pour comprendre ses habitudes de vie, il restait un ennemi redoutable. —Quelqu’un capable de réaliser un miracle pouvait toujours dépasser les attentes et les calculs facilement. Rudiger n’était pas une existence aussi favorisée par le destin que le Joker ou le Sekiryuutei. Tout ce qu’il pouvait faire, c’était se préparer continuellement, et chercher des failles pour frapper et vaincre l’adversaire.

…Mais, pour réaliser mon souhait, je dois les surpasser, peu importe qui est l’adversaire.

Rudiger demanda à Dulio

« Mais même ainsi, ce seront nous qui gagnerons. N’est-ce pas, Trésor du Ciel — Dulio Gesualdo ? »

« Bien sûr. »

Dulio sourit avec un air insouciant, le même que lorsqu’il avait souri à mon enfant à cette époque.

Rudiger fit solennellement le serment sur la photo de son enfant bien-aimé qu’il gardait dans sa poche.

…Ah, je comprends. Tu veux aussi voir cet Ange en action, n’est-ce pas ?

—Dulio Gesualdo est le meilleur Ange.

Je laisserai sûrement cet homme gagner.

C’était le but actuel de Rudiger Rosenkreutz—.

(Partie 1 sur 1) (31/1)