Chapitre 74
====================

Je suis désolé, je ne peux vous le dire qu’à travers la communication, mais il semble que ma famille ait encore été sauvée par vous. Azazel.

“Oui. Mais vous savez, Sirzechs, c’était aussi une épreuve difficile.”

[Mais il semble que le ‘Dragon Oppai’ ait encore sauvé la situation.]

“Mec, il est rempli de pouvoirs mystérieux, ce gars Ise. Qu’est-ce qu’un Chichigami ! –Alors, c’est bon ? Ne pas dire à Ise ‘cela’ ?”

[Celui où il y a une ‘discussion’ sur sa promotion, n’est-ce pas ?]

“La discussion à ce sujet monte pour Ise, Kiba et Akeno, n’est-ce pas ?”

[Oui. L’attaque de Kokabiel, l’attaque terroriste lors de la réunion de négociation des Trois-Grands pouvoirs, le terrorisme survenu lors de la fête sponsorisée par nous, et le terrorisme de la faction Old-Maou. Rias et son groupe ont empêché tout cela. C’est une réussite suffisante pour une promotion. Et aussi, avoir empêché l’attaque de Loki cette fois est aussi une grande réussite. On peut dire que la promotion pour eux trois est assurée.]

“Eh bien, leurs réalisations sont de premier rang parmi les démons qui vivent en paix depuis un certain temps. Surtout Ise, qui est un Sekiryuutei et aussi un gars populaire dans le Monde Souterrain. Akeno est la fille de Barakiel. Kiba possède l’épée Holy-démonique irrégulière. Ce sont tous des démons excellents et prometteurs. En termes de puissance, ils ont déjà celle des démons de haut rang. Mais….”

[Oui, c’est vrai. C’est encore trop tôt. Concernant Ise-kun, il n’est démon que depuis environ six mois. S’il reçoit une promotion, il sera au centre des discussions, et il deviendra la cible de l’ennemi. En termes de gagner plus de force, encore cinq ans… non, je veux qu’il attende au moins trois ans de plus. Mais l’opinion publique et la frénésie du Monde Souterrain poussent à leur promotion.]

“Hahaha, on dirait que le Maou traverse une période difficile. Alors, qu’en est-il de ton ressenti personnel à ce sujet ?”

[Je voudrais qu’il obtienne une promotion. Il aurait un certain ‘titre’ pour pouvoir continuer la maison avec ma sœur et ses serviteurs. Les vieux démons sont têtus à propos de ces choses-là. Mais non seulement il est jeune, mais c’est aussi encore trop tôt. Je veux encore que Ise-kun reste ‘Dragon Oppai’ un peu plus longtemps.]

“Eh bien, tu as raison à ce sujet. Il faut probablement le surveiller un peu plus longtemps. –Mais je pense que cette période sera très courte, tu sais ?”

[Oui, je le sais.]

“Ise. Il va essayer de faire plus de réalisations pour pouvoir monter dans la hiérarchie et devenir un Roi du Harem. Mais même s’il obtient une promotion….”

[Oui, ce qu’il fera à partir de là. Là où commence vraiment la vie de démon.]

“Et aussi, c’est à propos de la faction des Héros.”

[As-tu trouvé quelque chose ?]

“Les possesseurs de Sacred Gear qui ont été capturés vivants et sous mon enquête… sont morts de façon anormale.”

[-! Tous ?]

“Oui. La cause en était les serpents d’Ophis.”

[Donc, ils l’ont bu comme nous le pensions.]

« Non, ce n’est pas ça. Les possesseurs eux-mêmes ne l’ont pas bu. –C’est un nouveau type de serpent que l’on enroule autour des Gears Sacrés. Il semble qu’il stimule fortement les Gears Sacrés en utilisant ces nouveaux serpents. Très probablement, au lieu de l’attaque, il force l’éveil du potentiel caché du Gear Sacré. Au lieu de sa puissance d’attaque, il est conçu pour stimuler les facteurs inconnus du Balance-Breaker, qui en possède encore de nombreux cachés. C’est la partie la plus délicate et la plus dangereuse. Si cela tourne mal, les Gears Sacrés se briseront. Ils répètent sans cesse ce genre d’expériences violentes. J’ai vérifié les restes des serpents, mais ils sont conçus pour cesser de fonctionner si le possesseur meurt ou si le possesseur atteint le Balance-Breaker. Quelque chose comme augmenter le nombre de ceux qui peuvent utiliser le Balance-Breaker, y compris nous, c’est un exploit que nous ne pouvons pas reproduire pour le moment, même si nous le voulions. »

[……Donc ce sont ces méthodes pour augmenter le nombre de ceux qui peuvent utiliser le Balance-Breaker, hein. Si le Gears Sacré entre en mode « explosion » et se brise, alors le possesseur mourra. Quoi qu’il en soit, c’est une méthode qui ne dérange pas si les possesseurs meurent, tant qu’ils ne peuvent pas atteindre le Balance-Breaker.]

« Les ventes promotionnelles de Balance-Breakers sont effrayantes, mais ce dont nous devons être le plus prudents, c’est la naissance d’un nouveau Longinus. »

[…..Il semble que cela va devenir chaotique. Contre-mesures contre les Gears Sacrés. Si j’y pense, les ennemis qui causeront le plus de nuisances sont les Gears Sacrés avec des capacités spéciales de variantes.]

« Si c’est un type de puissance simple, ce sera facile à résoudre. Mais c’est embêtant car il y a beaucoup de capacités qui peuvent sceller et tuer les types de puissance. Les Gears Sacrés sont intéressants, mais ils sont aussi effrayants à cause de cela. »

[-Le cadeau d’adieu laissé par Dieu. Quelque chose qui nous a soutenus dans l’ombre jusqu’à présent et qui n’était qu’une capacité spéciale pour venir et devenir un obstacle pour nous…….]