Chapitre 200
====================

Continue à partir de

Continue jusqu’à

Aller à :

Commentaires

Dissuasion

—Le Monde Souterrain, Territoire de l’Ange Déchu.

Une série de complexes hôteliers étaient en cours de développement pour les VIP de diverses factions par les Anges Déchus, un après l’autre. Dans un coin de l’un de ces hébergements déjà ouverts, se trouvait un jeune homme au bord de la piscine. Le jeune homme était allongé sur une chaise longue sous les parasols alignés le long du bord de la piscine. Son regard était fixé sur la surface de l’eau ; il observait une image visible uniquement pour lui. Sur cette image apparaissait une bête énorme dégageant une aura redoutable, ainsi qu’un nombre incalculable de plaques d’armure de couleur rouge qui dérivaient autour d’elle. Le jeune homme regardait l’image à la surface de l’eau avec beaucoup d’intérêt — il observait la scène qui pouvait être considérée comme le début de l’Apocalypse tout en déplaçant les pièces sur le plateau de jeu posé à côté de lui.

« Chaturaji[1] —. On dit que c’est l’origine des Échecs et du Shogi. »

Soudain, une voix se fit entendre. Le jeune homme tourna rapidement la tête et remarqua qu’un Diable mâle d’une beauté ensorcelante et attirante se tenait là, sans qu’il s’en rende compte. Le Diable mâle s’assit sur la chaise longue de l’autre côté de la table, puis déplaça une pièce sur le plateau de jeu posé sur la table — une des pièces de Chaturaji. Le Diable mâle dit au jeune homme :

« Shiva-sama, quelle coïncidence de nous rencontrer dans un endroit comme celui-ci. »

Le jeune homme, appelé Shiva — non, le Dieu de la Destruction, sourit.

« Faut-il appeler cela une coïncidence, ou une nécessité ? — En tout cas, c’est un plaisir de vous rencontrer pour la première fois, actuel Beelzebub Ajuka. »

Shiva accepta l’invitation du Diable mâle — Ajuka Beelzebub — et commença également à déplacer les pièces de Chaturaji. Ajuka poursuivit en jouant tout en disant :

« Les rumeurs disent que tu as accepté la demande des Trois Factions pour arrêter Trihexa. »

Shiva poursuivit la conversation tout en déplaçant ses pièces.

« Eh bien, en quelque sorte. Cependant… cela dépasse mes attentes. — J’ai bien peur que même en l’affrontant directement, je ne puisse le vaincre. Il est impossible de le sceller sans déclencher une bataille d’un niveau de destruction mondiale. »

« Le scellé, hein. En tant que Dieu de la Destruction capable de détruire le monde, tu ne ferais que le sceller ? »

En réponse aux paroles d’Ajuka, Shiva haussa les épaules.

« En effet, il m’est même impossible de le tuer. Ne compreniez-vous pas, vous et Azazel, cela dès le début ? Le maximum que l’on peut faire, c’est le sceller, et ce serait la meilleure issue possible. Je vais certainement apporter la destruction, mais une simple destruction ne le tuera pas ; cette bête légendaire n’est pas si faible. »

Le Dieu de la Destruction rit sarcastiquement. Ajuka haussa légèrement les sourcils.

« —Pour le ‘détruire’, seul l’ancienne Ophis dans sa jeunesse ou le Grand Rouge qui erre dans l’Espace Dimensionnel pourrait le faire. »

« Alors, la raison pour laquelle tu es venu ici est ? »

demanda Shiva en bâillant. Ajuka leva deux doigts.

« Il y a deux choses. Mon ami — Sirzechs, s’il te plaît, ne l’empêche pas. Afin d’éviter que tu ne causes des destructions avec cette opportunité, permets-moi de t’observer jusqu’à la fin. »

Derrière Ajuka, qui avait dit cela — une femme aux longs cheveux bleus pâle et magnifiques était apparue là sans qu’il le remarque. La femme dégageait une atmosphère froide, et il y avait en elle une aura de dragon extrêmement puissante. Shiva comprit immédiatement qu’elle possédait une puissance immense et qu’elle pouvait se transformer en forme humaine. Shiva la reconnut, ce serait Tiamat. La reine des dragons la plus forte. Elle était sans égal parmi les dragons. Et dans sa main, Tiamat tenait un petit appareil bleu, de la même couleur que ses cheveux — un téléphone portable. À l’instant où Shiva vit cet appareil, il remarqua qu’il y avait quelque chose d’anormal à son sujet. Peut-être, non, il était absolument certain que ce téléphone portable était lié à un Longinus. …Qu’il soit réel ou faux, puisqu’il avait été préparé par un Super Diable, la première fois que le Dieu de la Destruction le vit, il sembla en être légèrement troublé. Qu’était capable de faire ce Longinus ? Et qu’avaient-ils prévu de faire avec ce Longinus ? Mais il comprenait le but du Diable devant ses yeux qui était venu en ce lieu. Shiva, qui voyait à travers tout, esquissa un petit sourire aux coins de ses lèvres.

« Veux-tu m’éliminer, moi et Trihexa, ainsi que le monde entier, Diable-kun ? »

En réponse à la question de Shiva, Ajuka sourit et secoua la tête.

« Non. Je n’ai jamais dit cela. Mais — si la destruction du monde redevient ton objectif, ce sera une autre affaire. »

Les paroles d’Ajuka éveillèrent grandement l’intérêt de Shiva.

« Eh, c’est une conjecture vraiment intéressante. »

Shiva conclut qu’Ajuka était plus ou moins venu ici pour voir ce qu’il voulait faire. Ajuka n’y voyait pas d’inconvénient, et continua

« Après que Trihexa ait vaincu Great Red et ouvert la porte vers un autre monde, que comptes-tu faire ? As-tu un accord avec Azazel-dono à ce sujet ? Tu n’étais qu’une dissuasion contre Trihexa. »

Ah, quel bon Diable. Ce Super Diable avait déjà fait des spéculations sur de telles choses. Shiva rit en répondant

« Ahahahaha, tu es rapide à le remarquer, Beelzebub actuel. Chaque mythologie le craint aussi, plus que toi ou Sirzechs. Mais, pas moi. »

Ajuka hocha la tête en souriant avec éloquence.

« Oui, probablement. Cependant, je veillerai sur le destin du monde avec toi ici, alors devenons une dissuasion contre cette possibilité. »

Ajuka dit cela en déplaçant une pièce sur le plateau.

« …Je ne comprends pas ce que ce dieu et ce Super Diable pensent. »

La belle femme derrière lui soupira comme si elle n’était pas intéressée. Pendant qu’il déplaçait une pièce lors de son tour, Shiva dit alors

« As-tu l’intention de faire la même chose que Sirzechs Lucifer lorsqu’il a affronté Hades ? Valorises-tu vraiment son amitié ? »

Pendant le [Soulèvement du Diable] qui a été causé par la Faction Héroïque et la Vieux Maou Faction de [Khaos Brigade] ; à Olympe — le Dieu du Royaume des Morts, Hadès, a tenté de semer le trouble et de profiter de la confusion. Afin de l’en empêcher, celui qui est allé personnellement dans le Royaume des Morts pour l’arrêter était Sirzechs Lucifer. Le comportement d’Ajuka cette fois était très similaire à celui-ci. —Mais la différence entre Hadès et Shiva était que le Dieu de la Destruction ne ressentait ni rancune, ni envie, ni insatisfaction envers les Démons. Cependant, seulement un peu, il pensait que les actions d’Ajuka étaient courageuses et préférables. S’il avait été enfantin et avait essayé de le flatter avec des mots, alors il l’aurait méprisé. Voilà comment cela s’est passé ; Shiva a silencieusement hoché la tête. Peut-être comprenait-il maintenant la raison pour laquelle Indra — Śakra s’intéressait tant à ces personnes. C’était vraiment très intéressant, au point qu’il voulait continuer à regarder. Après tout, ce gars Indra, pour un nouveau Rigveda[2] — afin de produire à nouveau une collection d’hymnes du monde, utilisait même les [Pièces] en dehors de la mythologie à laquelle il appartenait. —J’ai gagné en popularité, et cela a conduit à sa rancune ? En y pensant, il trouvait cela plutôt amusant d’imaginer la réaction d’Indra. Lorsqu’il a mentionné le nom de Sirzechs auparavant, il pouvait voir que l’expression d’Ajuka s’était adoucie un instant.

« C’est une situation très simple. —Si tu deviens son ennemi, alors tu deviendras naturellement mon ennemi. »

C’était une seule ligne qui montrait vraiment leur profonde amitié, et son expression était sincère. C’était sa véritable intention. Shiva appuya son coude sur la table et soutint son visage avec cette main en esquissant un léger sourire.

« Très bien, très bien, nous le verrons ensemble. —Trihexa, ainsi que le destin de ce monde. »

Shiva dit cela tranquillement.

Le ciel des Enfers — avait déjà commencé à devenir terne, et il y avait une sensation de trouble immense. L’effet de l’éveil de la bête, enregistré dans le Livre de la Révélation, avait déjà commencé à apparaître dans le ciel des Enfers. Bientôt, ce miasme flotterait dans tout l’Enfer, et il dériverait vers le Monde Humain, le Paradis, ainsi que vers d’autres mondes mythologiques. Le jeu — annonçait le début d’une bataille apocalyptique.

[1] Chaturaji : Un jeu d’échecs pour quatre joueurs originaire d’Inde.

[2] Rigveda : Une ancienne collection indienne d’hymnes dédiés aux divinités du Rigveda.

(Partie 1 sur 1) (21/2)

Se poursuit sur