Chapitre 116
====================

Devant moi, Kiba Yuuto, un rituel est en train d’être effectué par Azazel-sensei avec l’aide de l’ancien Dragon-King Tannin-sama.

« La préparation du cercle magique d’invocation est terminée. Nous allons ouvrir la Porte du Dragon. »

Sensei a dit cela, et le cercle magique a commencé à briller.

Nous, le groupe Gremory, ainsi que ceux qui sont impliqués, sommes à l’endroit où a eu lieu le test de promotion des démons de classe moyenne.

Nous étions sur le plan de transport. Azazel-sensei a tracé un cercle magique pour invoquer des dragons sur tout le plan du sous-sol. Il essaie d’ouvrir la Porte du Dragon afin d’appeler Ise-kun. Kuroka aide également à cela. Après la bataille dans la dimension artificielle, nous nous sommes déplacés dans un endroit où nous pouvions tracer un cercle magique pour invoquer Ise-kun, et nous ouvrons actuellement la Porte du Dragon pour l’appeler de force.

Nous avons immédiatement appelé l’ancien Dragon-King, Tannin-sama, pour qu’il nous aide à ouvrir la Porte du Dragon. Bien sûr, le Hakuryukou (Empereur Dragon Blanc), Vali, attendait à côté du cercle magique tout en endurant les dégâts causés par la malédiction de Samael. Buchou et mes camarades les regardent avec des expressions anxieuses.

Après cela, les monstres créés par le « Fabricant d’Annihilation » dans la dimension artificielle sont apparus dans le Monde Souterrain et ont commencé leurs attaques sur chacune des zones principales des villes.

Les escouades de contre-attaque ont déjà été déployées tant du côté des démons que du côté des anges déchus… Mais ils ont du mal en raison de la grande zone qu’ils doivent couvrir et des monstres redoutables. Apparemment, les monstres créent eux-mêmes plus de contre-monstres en avançant. Ensuite, les restes des factions Old-Maou les ont rejoints et ont commencé à attaquer les villes et villages le long des routes des monstres géants.

Le dieu du royaume des morts, Hadès, aidait à la fois la faction Old-Maou et la faction Héros en coulisses. Il tendait ses mains maléfiques jusqu’à un point où même la faction Héros était dupée par lui. Un plan qu’Hadès a probablement élaboré pour pouvoir porter un coup aux démons, anges déchus ou autres factions… En conséquence, à cause des actions d’Hadès, les monstres géants sont apparus dans le Monde Souterrain.

En ce moment même, il regarde probablement cette situation avec joie.

Je suis aussi inquiet du pouvoir d’Ophis qui a été volé par Cao Cao. La naissance d’un nouvel Ophis en utilisant ce pouvoir…

La situation devient progressivement si grave que l’on dirait que le Maou-sama persuade chaque faction… Mais l’existence de Cao Cao, qui détient la lance sacrée capable de tuer même Dieu, est une menace imminente, et ils n’ont pas pu obtenir la coopération des êtres supérieurs.

Une lance capable de tuer Maou et Dieu.

Si un Dieu d’une certaine faction ou le Maou venait à être tué par cette lance, le statu quo des factions serait renversé. En ayant cela à l’esprit, il devient difficile pour les hauts responsables de bouger. En raison de cela, de jeunes démons puissants comme nous et les équipes de démons de classe ultime ont reçu la mission d’abattre les monstres.

Nous sommes des démons dotés d’un grand pouvoir. Nous devons avancer et combattre puisque Maou-sama ne peut pas se battre. Sairaorg Bael part également en mission.

Des escouades de renfort ont été envoyées par ces factions avec lesquelles nous avons des alliances :

Du Ciel, les « Saints Courageux ».

Des côtés des anges déchus, les possesseurs de Sacred Gear.

De l’Europe du Nord, les escouades de Valkyries.

Ils ont répondu à la crise du Monde Souterrain… du côté des démons. Puisque les Dieux et Maou ne peuvent pas agir, ce sont les personnes en dessous d’eux qui doivent le faire.

Xenovia et Irina-san ont réussi à expliquer les circonstances aux supérieurs de chaque faction. J’ai entendu dire qu’elles sont actuellement au paradis en train de réparer Durandal.

Mais à ce rythme, les monstres vont détruire la capitale située dans le territoire du Maou. L’évacuation des civils a déjà commencé, mais la situation est grave car nous ne savons pas si nous y arriverons à temps.

….Nous avons besoin de ton pouvoir, Ise-kun. Le moment pour toi d’utiliser le pouvoir du Sekiryuutei pour le Monde Souterrain est venu. Il y a beaucoup d’enfants dans la capitale qui attendent que tu viennes ! C’est pourquoi, s’il te plaît, reviens !

« ….Oui ! C’est connecté ! »

Sensei cria et le cercle magique commença à briller !

Le joyau de Fafnir que Sensei tenait brillait d’une couleur dorée. Le corps de Vali émettait aussi une lumière blanche. Le corps de Tannin-sama brillait également d’une couleur violette. Et la lumière se répandit à travers tout le sol…….

J’ai bloqué la lumière éblouissante avec mes mains, et la lumière s’est arrêtée.

Nous avons alors regardé au centre du cercle magique.

Au centre du cercle magique, ce qui est apparu, c’était……. 8 pièces maléfiques de “Pion”.

………….. Eh………….? Qu…que signifie cela…….? Je ne comprenais pas ce phénomène. Ce qui est devant moi n’est pas Ise-kun mais……..“Pièces-Maléfiques”. C’est ça.

Et ces “Pièces-Maléfiques” ont la même couleur cramoisie que celles que Buchou avait….. Mais ce n’est pas Ise-kun.

Ise-kun n’est pas là. À la place, il n’y a que 8 pièces de “Pion”…….

Pendant un instant, nous ne savions pas ce que cela signifiait. Sensei tomba sans vie à genoux et heurta le sol.

« ……..Idiots……. ! »

Avec ces mots, Sensei laissa échapper, et nous commençâmes à réaliser ce qui s’était passé. Akeno-san était assise là, sans vie. Buchou était dans un état de choc en restant debout.

« ……..Où est Ise-san ? ………..Eh ? »

Asia-san le dit avec une expression perplexe. Ravel-san serra Koneko-chan qui ne montrait aucune réaction, et elle se mit à secouer la tête très fort en disant « Non……. » en pleurant……….

…….Tu n’es pas juste, Ise-kun. Juste pour rendre les pièces maléfiques………

…….Tu as dit que tu reviendrais sûrement…….. Les larmes qui coulaient de mes joues ne s’arrêtèrent pas pendant un moment.

Ce jour-là, nous avons perdu Ise-kun………