Chapitre 169
====================

Sairaorg-san qui fait face à Grendel.

Grendel rit sans peur. Non, il augmente sa tension dans la joie.

[Guhahahaha ! J’ai entendu dire qu’il y a un Grand Roi Bael qui balance son poing comme un idiot, alors disaient-ils la vérité ?]

“Dragon Maléfique Grendel. Je t’ai entendu parler de toi. J’ai entendu dire que tu es un esprit maléfique qui prend plaisir même à la mort.”

[Guhahaha ! Je n’aurais jamais pensé que le Grand Roi des Démons m’appellerait un esprit maléfique ! Je me fiche de ces choses. Le problème, c’est de savoir si tu peux me combattre ou pas !]

Sairaorg-san dit cela à Grendel dont l’aura maléfique émane de son corps.

“—Alors viens à moi.”

Le poing du géant Dragon Maléfique se dirige vers Sairaorg-san ! Il vient en face ! Sairaorg-san ne esquive pas mais le reçoit intentionnellement ! Son corps, recouvert de touki, est plus que robuste grâce à sa défense semblable à du fer, il endure même le coup puissant de Grendel !

L’homme, Sairaorg-san, contre-attaque alors !

“Hmph !”

Sairaorg-san, qui a sauté, libère un coup de poing recouvert de touki vers le visage de Grendel ! L’impact et la secousse créés par la collision font vibrer l’air violemment.

Alors que du sang bleu sort de sa bouche, Grendel rit comme s’il était vraiment heureux.

[Oho♪. ……Sérieusement. Je n’aurais jamais pensé qu’il y aurait un Démon qui se bat uniquement avec son corps et utilise le combat à mains nues…… ! Et il parvient même à me renvoyer un coup…… !]

Grendel, qui tremble de joie, crie à Ladon.

[—Ladon ! Je vais m’occuper de ce gars. Ouais, laisse-moi faire. Ce gars est un putain de Démon avec qui je vais m’amuser à jouer ! Qui, à part moi, va faire exploser ce type !?]

Grendel dirige sa volonté de combat vers Sairaorg-san. Ladon secoue la tête, étonné—. Mais un cercle magique de communication apparaît autour des oreilles des deux Dragons Maléfiques. Des symboles de Démons y apparaissent, et il semble leur dire quelque chose.

……D’après ce que je vois, je suppose qu’Euclide donne des ordres à ces deux-là.

[Je vais me battre ici ! C’est vraiment devenu génial !]

On dirait que Grendel répond à celui à qui il parle.

Puis Ladon soupire. La barrière autour de moi disparaît soudainement.

Voici ce que dit Ladon d’un ton désagréable.

[……Très bien. Je vais y aller alors.]

En disant cela, Ladon fait apparaître un cercle magique de téléportation, la Porte du Dragon, sous ses pieds—. Après m’avoir regardé une fois, il disparaît dans la lumière en disant « Alors, adieu ».

……Il s’est enfui ? Non, est-il allé à Agreas ? J’ai entendu dire que les Démons ont un avantage là-bas. Il a peut-être été invoqué en renfort. Il semble qu’ils aient aussi appelé Grendel, mais je suppose qu’il a probablement refusé…… Grendel est resté ici uniquement pour nous combattre.

Je suis devenu libre, alors je me suis approché de Sairaorg-san et lui dis.

“C’est un adversaire qui sera trop pour toi à gérer seul, Sairaorg-san !”

Sairaorg-san hoche la tête.

“Oui, j’ai compris ça en échangeant un coup. —Mais c’est une autre histoire si je m’associe avec toi, non ?”

……Mon corps tremble du fond de mon cœur à ces mots. Mon corps s’échauffe d’excitation.

Il n’y a aucune façon que je puisse dire non si cet homme me dit ça !

—Oh là là. Je peux m’associer avec cet homme et me battre !

La sensation de joie tourbillonne en moi et renforce mon esprit de combat !

“Oui, je suis honoré. Battons cet Obstiné Dragon Maléfique ensemble !”

« Fufufu, tu sais vraiment quelles mots utiliser pour le dire. C’est un bon début pour porter la robe du lion. »

Sairaorg-san se tient à côté du lion doré, Regulus. Il le dit alors qu’il pointe du doigt Grendel !

« — Dragon Maléfique Grendel, je te déclare ennemi juré du Monde Souterrain ! Reguluuuuuus ! »

[Oui, monsieur !]

Regulus commence alors à émettre des lumières dorées ! Ce phénomène — je le reconnais ! Sairaorg-san hurle alors bruyamment !

« Mon lion ! Roi de Némée ! Toi, qu’on a appelé Shishiou ! Réponds à mon hurlement et transforme-toi en mon armureuuuuur ! »

Toute la région tremble alors. Elle emporte tout autour, puis Sairaorg-san et le lion éclatent !

[Balance Break !]

« Balance Breakeeeeeer ! »

Il apparaît en illuminant tout autour d’une lumière dorée brillante.

— Le Grand Roi couvert d’une armure dorée.

C’est le Balance Breaker de Sairaorg-san et Regulus — « Regulus Rey Leather Rex » !

Il se tient à côté de moi tout en émettant une quantité explosive de touki. ……Il était mon ennemi à l’époque. Mais ce n’est plus le cas maintenant. C’est un camarade fiable avec qui je vais vaincre ce salaud devant moi !

Grendel se contente de rire joyeusement en voyant que je suis couvert d’une armure cramoisie et Sairaorg-san d’une armure dorée.

[—C’est ça. Je ne pourrais pas m’amuser à te tuer si tu ne devenais pas comme ça !]

À cet instant, Sairaorg-san et moi avançons pour le frapper en même temps, mais Grendel nous intercepte. Le coup de poing de Sairaorg-san et le mien s’abattent sur Grendel, mais il bloque en croisant ses bras !

Une puissante onde de choc vibre autour et notre double coup de poing perce sa garde. Il est surpris au moment où sa garde est brisée, mais il devient heureux en affichant un sourire moqueur !

Sairaorg-san et Grendel entament une bagarre où il ne semble pas y avoir de différence de taille ! Le poing de Shishiou atteint le visage de l’Évil Dragon tandis que le coup de Grendel frappe tout le corps de Sairaorg-san ! Chacun d’eux frappe dans leurs points vitaux. Ils punchent, griffent, donnent des coups de pied, frappent, et se punchent à nouveau !

Même si leur sang souille l’environnement, même si l’on entend des sons sourds provenant de leurs corps, le Shishiou et l’Évil Dragon ne semblent pas vouloir arrêter leur combat barbare !

Tous deux incarnent la puissance. Il n’y a pas une seule technique, pouvoir démoniaque ou magie impliquée. Juste un affrontement de puissance contre puissance !

Un affrontement d’esprits entre les types de puissance pure où personne ne peut intervenir !

…………Je dois intervenir…… ! Je suis aussi le Sekiryuutei, appelé le type de puissance ! Je ne vais pas rester sans rien faire alors que je suis là !

Après avoir expiré une fois l’air, je fonce vers Grendel ! Je réussis à donner un coup de poing sur le côté de son visage et à rejoindre cette lutte infernale !

Sairaorg-san sourit une fois, puis nous commençons à attaquer Grendel en même temps !

Mon coup de poing et mon coup de pied touchent Grendel, mais en même temps, je suis frappé par ses attaques puissantes ! Même si je suis projeté au sol, même si je suis lancé en l’air, il n’est pas question que j’arrête après avoir commencé ce combat ! »

Sairaorg-san et moi ne faisons que frapper et donner des coups de pied au Dragon Maléfique qui incarne la force brute elle-même ! C’est un combat pour submerger l’ennemi. Nous devons simplement l’écraser. Nous attaquons pour opprimer Grendel, pour le faire tomber en le frappant, en le frappant encore et encore. Il n’y a pas de tactiques impliquées. Même si mon armure se fissure, même si mon corps crie de douleur, nous continuons simplement à frapper et donner des coups de pied à Grendel comme des idiots !

Finalement, Grendel transforme son sourire en une expression de détresse !

« « Ha ! » »

Sairaorg-san et mon coup atterrissent en même temps sur le visage de Grendel avec précision !

Il est repoussé — et tombe sur un genou. Grendel commence à respirer lourdement. Il n’a pas pu respirer correctement pendant notre échange de coups. Même s’il est un Dragon Maléfique, sa limite arrivera s’il continue à recevoir des attaques qui l’empêchent de se reposer.

[……Guhahahaha ! Incroyable, vraiment incroyable ! Vous essayez de m’encercler avec un combat rapproché simple ! La plupart de ceux qui me combattent abandonnent l’option de me combattre de front et utilisent des pièges !]

Sairaorg-san dit cela à Grendel qui rit tout en crachant du sang.

« Je suis désolé. C’est la seule chose que je peux faire. —Je suis allé aussi loin avec ça. »

Grendel devient si heureux qu’il commence à trembler en entendant ses mots. Il essaie de corriger sa posture en se reculant une fois ! Le son de lui mordant quelque chose à l’arrière de ses dents—. Son corps commence alors à guérir.

—Une larme de Phénix. Bien sûr qu’ils en ont une !

Grendel gonfle son estomac ! Il prévoit de libérer sa boule de feu ! Sairaorg-san et moi nous séparons en allant dans des directions opposées et donnons un coup de pied à son estomac par les côtés. Grendel saute de justesse et esquive. Il libère alors plusieurs boules de feu qui se dirigent vers nous !

Je parviens à éviter d’être touché immédiatement et esquive ses attaques, mais Sairaorg-san—lui, la reçoit de front et détruit la boule de feu avec son coup de poing couvert de touki ! Comme on peut s’y attendre de l’homme qui parle avec son poing ! Un seul coup de poing peut détruire la boule de feu du Dragon Maléfique !

Après que les boules de feu ont disparu—Grendel, qui devrait être là, a disparu. Quand je cherche sa présence—je le trouve en haut dans les airs ! Il descend vers nous à grande vitesse !

« Ha ! »

Sairaorg-san ne flanche même pas face à l’assaut de Grendel. Il reste fermement sur le sol avec ses jambes sans hésitation, puis essaie de se préparer pour un coup de poing ! Mais ce sera trop pour lui seul ! Je descends derrière Sairaorg-san et touche son dos ! —Je vais lui transférer cette puissance !

[Transfert !!]

Ma puissance renforcée coule dans Sairaorg-san et je réussis à augmenter son touki de façon spectaculaire ! Sairaorg-san met tellement de touki dans son poing qu’il fait voler les environs, puis—lance son coup de poing sur Grendel qui arrive vers nous !

Son uppercut, rempli de touki, frappe le visage de Grendel. Il a du sang qui jaillit de chaque trou de son visage et il s’écrase violemment au sol !

[Guhahahahaha ! Ce n’est pas fini yeeeeet !]

Je comble la distance alors qu’il essaie de se relever en riant, et je libère mon coup de pied, qui a été renforcé ! Grendel, qui a reçu mon coup de pied, chancelle et perd son équilibre !

Même ainsi, il se tient debout sans tomber et essuie le sang qui coule de sa bouche avec sa main. Il affiche un sourire comme s’il était vraiment heureux. ……Comme d’habitude, il doit aimer tellement les batailles.

[……C’était puissant. La puissance du prochain héritier du Grand Roi qui se trouve là-bas. Non seulement mon corps, mais même mon âme est endommagée à chaque fois que je suis frappé par cela. ……Bien que ce soit une façon étrange de dire que mon âme fait mal. Mais mon corps souffre jusqu’au fond, au point que ma conscience en vole presque. Je suis sûr de ne pas me tromper.]

……Tu me dis que la puissance du coup de Sairaorg-san ne touche pas seulement le corps de Grendel, mais aussi son âme ? Le Tōki, qui est dit être une augmentation de la force vitale. Les attaques de Sairaorg-san, qui en sont remplies. Il semble que cela soit plus efficace contre Grendel que je ne l’avais imaginé, puisqu’il subit réellement des dégâts.

Sairaorg-san serre le poing.

« Je vois. Tu es bien plus dur que ce que j’avais entendu. »

Peut-être que Sairaorg-san a aussi réalisé à quel point Grendel est dur. Mais cet homme sourit à la place.

« Non, ce n’est pas que mes attaques ne fonctionneraient pas. Si je frappe en même temps que Sekiryuutei, alors il est possible de porter un autre coup par-dessus ! »

Oui. Il a tout à fait raison ! Je ressens la même chose. Même s’il est aussi dur que d’habitude, je ne ressens plus autant de menace dans la défense de Grendel comme avant !

Cela doit être dû au fait que je fais confiance à la puissance d’attaque du prochain Grand Roi à mes côtés. Une puissance destructrice absolue, différente de la puissance de destruction de Rias—. Je le sais parce que je l’ai moi-même goûtée.

—Avec Sairaorg-san et mon coup de poing, nous pouvons vaincre ce gars !

Grendel réduit son sourire effrayant, et après avoir penché la tête en faisant un bruit—il se jette sur nous ! Il attaque de front comme d’habitude ! Il vient nous frapper directement, obstinément ! Nous aussi, lançons notre assaut !

Juste avant que les deux camps ne se heurtent de front—il saute et s’élève au-dessus de nous ! Grendel qui s’est élevé dans les airs libère sa boule de feu vers nous qui sommes juste en dessous ! Sairaorg-san et moi ignorons la boule de feu et sautons dans le ciel ! Cette chaleur n’est rien ! Que peut faire ce feu ! Je ne peux pas le montrer ! Je ne peux pas me montrer reculer alors que je me tiens à côté de cet homme appelé Sairaorg Bael !

—Je ne suis pas autorisé à montrer mon côté pathétique à cet homme qui s’est battu avec moi !

Nous avons surmonté le feu de Grendel et lui avons donné un coup de poing dans le ventre en même temps ! Je libère mon bras géant avec ce coup de poing Solid Impact ! Sairaorg-san libère son coup de poing touki !

Au moment où cela le frappe, cela produit un son si énorme qu’il a peut-être résonné dans toute cette région !

Une quantité énorme de sang sort de la bouche de Grendel !

Cette fois, il a subi des dégâts critiques ! Peu importe à quel point il est solide, peu importe à quel point il est dur, cette attaque vient de fonctionner à coup sûr !

—Cette fois, nous pouvons enfin vaincre ce gars !

C’est au moment où je crie de joie intérieurement pour notre victoire—.

Une gigantesque colonne de feu apparaît à côté de moi—. Une flamme violette. Elle a la forme d’une croix—.

Lorsque le feu disparaît, je vois Sairaorg-san, tout son corps brûlé et de la fumée qui s’échappe de lui.

«………… »

Sairaorg-san tombe silencieusement à l’endroit.

……Il a été attaqué !? Pourquoi !? Pourquoi ce feu violet est-il apparu ici !?

Je suis choqué par cette attaque soudaine. Et il semble que ce soit aussi un tournant inattendu pour Koneko-chan et Nimura-san, donc ils ne savent pas comment réagir ! Je regarde autour de moi !

Puis j’entends un rire fort ! Depuis le ciel ! Quand je regarde en haut——je vois quelqu’un au-dessus du cercle magique dans les airs !

« Ohohohoho, je suis désolé pour ça. Je n’ai pas pu m’empêcher d’utiliser une croix encore plus forte. »

Walburga de la Flamme Pourpre !? Pourquoi ce Magicien est-il ici !? Elle devrait être dans la région du Sud—n’était-elle pas censée combattre Rias et d’autres !?

J’ai tellement de questions, mais le fallen Grendel se lève et critique Walburga qui est dans les airs.

[Oioioi, ne t’immisce pas ! Putain de Magicien !]

“Oh mon Dieu. Mais, n’avais-tu pas du mal ? J’aimerais vraiment recevoir des remerciements.”

……Jésus-Christ ! Être au bord du danger dans un endroit comme celui-ci !

Sairaorg-san, qui est au sol, voit de la fumée s’élever de son corps et ne montre aucun signe de mouvement. ……C’est mauvais puisque cette croix de feu est une relique ! Ce n’est pas simplement un poison venimeux pour nous, les Démons, mais plutôt une arme d’élimination instantanée ! Bien qu’il ait évité d’être éteint grâce à son touki, il ne fait aucun doute qu’il a de graves dégâts même si son armure possède une forte résistance contre les armes à projectiles, puisqu’il a été touché directement ! Et il a très probablement été touché par la croix de feu, qui est plus puissante que celles qui entourent la région. Si nous ne le soignons pas immédiatement……cette personne va…… !

Puis quelque chose de noir apparaît dans mon champ de vision ! Je deviens alerte en pensant qu’il s’agit d’un nouveau Dragon Maléfique, mais c’est en fait Gasper qui est devenu un avec l’obscurité !

《Je suis désolé, Ise-senpai ! Elle a commencé à voler autour du champ de bataille en causant des perturbations !》

Gasper dit cela. Quoi. Donc cette sorcière se déplace dans les airs sur ce cercle magique ! Si elle va dans chaque endroit où mes camarades se battent et utilise cette croix à elle, notre devoir de protéger cet endroit échouera ! Eh bien, cela doit être le plan de cette femme !

“Ufufufu, je suis là, joli garçon Vampire. La grande sœur est par ici♪”

Walburga quitte cet endroit comme si elle provoquait Gasper ! Elle s’échappa en sautant dans les airs !

Je lui dis alors à Gasper.

“Gasper ! Comme Sairaorg-san et moi avons nos mains pleines, c’est toi qui dois l’affronter ! Alors arrête-la !”

《Je sais ! Je ne sais pas si cela leur sera utile, mais je laisserai plusieurs bêtes ici ! Arrête-toi, utilisateur de la Croix Sacrée !》

Après que Gasper ait laissé plusieurs bêtes d’obscurité ici, il part après Walburga et quitte cet endroit !

Grendel se plaint en ajustant sa posture.

[Ke ! Peu importe. La vitesse agaçante de vous deux disparaît avec ça !]

Il saute négligemment ! Il—piétine Sairaorg-san qui est tombé !

“Putain de yooooou !”

Je rage, mais il continue à piétiner Sairaorg-san avec dégoût !

[Se battre à mort dans une bagarre, c’est bien—mais j’aime torturer les gens jusqu’à la mort encore plus ! Guhahahahaha ! Qu’est-ce qui ne va pas ? Montre-moi ton coup de poing dont tu es si fier ooooooooof !]

Je ne peux pas contenir ma colère, alors j’essaie de réduire la distance et de donner un coup de pied à Grendel, mais il réagit immédiatement à mon mouvement et saute en l’air !

Je cours du côté de Sairaorg-san. Je reste sans voix en le voyant…… Il a des brûlures horribles sur le visage, ses deux jambes sont cassées à cause d’être piétinées, son bras gauche est plié dans le mauvais sens, et du sang jaillit de tout son corps.

……Dégâts critiques. Il ne peut plus se battre. ……Merde. Pour que cet homme en arrive à cet état…… avec une attaque lâche comme celle-là…… !

Je serre Sairaorg-san dans mes bras et des larmes coulent de frustration.

“……Ne pleure pas.”

En regardant son visage après avoir entendu sa voix, je vois que Sairaorg-san a les yeux ouverts.

Sairaorg-san me quitte et essaie de se relever.

Son armure est brisée, tout son corps est brûlé, mais cet homme essaie de se relever peu à peu avec son corps tremblant même si sa fierté a été brisée—.

Du sang jaillit de tout son corps, et alors qu’il crache les substances noirâtres rouges de sa bouche, l’héritier de la Maison du Grand Roi déplace lentement son corps,

C’est parce qu’il y a un Dragon Maléfique qu’il doit vaincre qui se tient devant lui—.

Il se tient debout avec ses yeux héroïques où il n’y a pas la moindre ombre—.

Je me souviens alors de la discussion que j’ai eue avec Sairaorg-san.

—Ce poing énorme, rugueux et laid que je possède était quelque chose que je me suis entraîné à utiliser pour en arriver là.

« Je ne dois pas tomber…… ! »

—Mais, pendant que j’enseignais le combat à mains nues aux enfants, je pense que j’ai enfin compris cela.

Grendel rit en le voyant.

[Ce bâtiment est-il si important ? Pour que le prochain héritier de la Maison du Grand Roi protège une seule chose appelée école de sa vie…… Tu montres simplement à quel point tu es stupide !]

Sairaorg-san avance pas à pas même si du sang jaillit de tout son corps.

Il dit alors d’une voix qui porte sa volonté de combattre.

« —Il y a une école qui vaut la peine de risquer ma vie…… ! »

—Oui, moi, qui suis né sans le pouvoir de destruction, je dois être né pour leur apprendre cela.

« ……Je…… suis arrivé jusqu’ici en sacrifiant beaucoup de choses. ……Mais cela suffit…… Je me contenterai du seul qui n’a pas pu apprendre. »

Cet homme qui se tient enfin devant Grendel adopte une posture avec son poing.

« Mes jours de frapper à travers la solitude sont finis. —C’est là où se rassemblent ceux qui enseignent et ceux qui apprennent. »

À son poing—un phénomène de lumière blanche apparaît.

« ……Même si mon poing ne porte pas le pouvoir de destruction, je te détruirai…… ! Mon nom est Sairaorg Bael…… ! Le prochain héritier de la Maison du Grand Roi Bael ! »

Sairaorg-san, qui peut à peine bouger, saute en avant !

Même si Grendel n’a plus beaucoup d’endurance, il l’affronte de front ! Sairaorg-san met tout le touki qu’il a dans sa main droite et fonce vers Grendel ! Grendel n’a pas le temps d’esquiver et reçoit le coup— mais il contre-attaque en écrasant Sairaorg-san au sol !

Pendant que Sairaorg-san est allongé sur le sol, Grendel vacille.

Le Dragon Maléfique, qui a réalisé qu’il a subi plus de dégâts qu’il ne l’avait imaginé, secoue la tête et dit en affichant un sourire rempli d’extase.

[……Chi ! Cela ne peut vraiment pas être évité ! Guhahahaha !]

Un cercle magique de communication apparaît près de son oreille, où il rit à haute voix. Après avoir entendu quelque chose à travers le cercle magique, Grendel change d’expression en une colère intense.

[Tu me dis de reculer ici !? Tu dois plaisanter— ……Merde, je te dis encore d’arrêter d’utiliser le Saint-Graal à ton avantage……]

Après avoir dit cela, il fait un bruit avec sa langue. ……Quelqu’un comme Euclid l’a-t-il forcé à écouter ?

Un cercle magique apparaît près de lui. — La Porte du Dragon ! Il prévoit de s’échapper !

Grendel rit en marchant vers la Porte du Dragon.

[Je vais partir alors ! Après avoir réglé mon corps, je reviendrai vous combattre tous, d’accord ? Guhahahahaha ! Si j’ai le Saint-Graal, je pourrai m’amuser dans des tas de combats de merde !]

Je saute en avant pour l’empêcher de s’échapper !

« Attends, Grendel ! »

Mais la Porte du Dragon commence à intensifier sa lumière brillante et se prépare à le téléporter loin de là !

Merde…… ! Putain…… ! Est-ce qu’on le laisse s’enfuir encore une fois ? Va-t-il revenir nous attaquer ? Combien de fois devons-nous laisser Grendel s’échapper !?

Mais Grendel, qui marche vers la Porte du Dragon, s’arrête—.

C’est parce qu’il y a quelqu’un qui le tient par la queue.

« —Je ne te laisserai pas t’échapper…… ! »

Sairaorg-san, qui est dans un état où il lui est impossible de se tenir debout, tient fermement la queue de Grendel—.

Grendel est choqué par la réalité qu’il voit.

[——!? Y-Yooou !]

Grendel commence à piétiner Sairaorg-san avec ses énormes pieds ! Son expression est remplie de colère— et aussi de peur.

[Tu es trop persistant ! Espèce de putain de Démon !]

Je pense qu’il y a un signe d’impatience dans la voix du Dragon Maléfique, Grendel.

Peu importe comment on regarde cela, il a l’avantage. Il est en position de force. Le corps de Sairaorg-san a déjà dépassé ses limites, il ne devrait pas pouvoir se relever.

Même ainsi, je ne pense pas qu’il lâchera sa queue. Je ne pense même pas qu’il relâchera sa prise.

Sairaorg-san, qui a encore la volonté de se battre dans ses yeux, affiche un sourire sans peur.

« ……Fu, fufu…… Hyoudou Issei, il semble que ma personnalité de ne pas abandonner…… ait aussi été certifiée par le Dragon Maléfique, connu pour sa persistance. »

Sairaorg-san se lève lentement en tenant sa queue—.

Il ne devrait plus pouvoir bouger ses jambes. Mais le Shishiou continue de bouger avec son esprit—.

“N-Nuoooooooooooooooooo !”

Sairaorg-san endure la douleur et crie de toute son âme. —Et il prend enfin position devant Grendel.

En voyant cela, le puissant Grendel— recule pour la première fois. L’homme qui ne peut plus bouger. L’homme qui est censé mourir. Sans baisser son esprit de combat, non, en augmentant son esprit de combat, il se tient devant Grendel.

[…………! Espèce de shiiiiiit ! ……Y- Tu essaies de te relever à nouveau…… ! Pourquoi te relèves-tu encore !?]

Sairaorg-san le dit avec ses yeux remplis de la volonté de se battre.

« —Pour te détruire. »

Les mots prononcés par un homme mourant. Les mots qui peuvent être considérés comme des non-sens, mais qui semblent si plausibles qu’ils font craindre le Dragon Maléfique.

Sairaorg-san dit alors.

« Hyoudou Issei, je ne pourrai pas le battre seul. Finissons-en ensemble. »

Je réponds avec enthousiasme.

« Oui ! Sairaorg-san ! Finissons-en ! »

Je saute en avant et me prépare pour le Crimson Blaster ! Sairaorg-san tient toujours fermement sa queue.

“Oooooooooooooooooooooooooooooo !”

D’un seul cri, Sairaorg-san lance le corps gigantesque de Grendel en l’air tout en tenant sa queue ! Je libère une quantité explosive d’aura sur lui !

Mon Crimson Blaster le frappe ! On dirait que Grendel n’a pas le temps d’esquiver mon attaque en plein vol maintenant. Il tombe avec le bruit de l’explosion.

Sous mes yeux, il y a un homme qui se prépare. Je me remémore alors Sairaorg-san enseignant aux enfants comment donner un coup de poing dans le gymnase.

—Écoutez bien ! Pour donner un coup de poing, il faut plier les hanches et libérer votre poing directement vers l’avant comme si vous frappiez avec tout votre corps !

« ……C’est ça, Sairaorg-san…… ! »

Devant moi, qui dis cela en pleurant, le coup de poing du Shishiou frappe avec précision, mais avec force, le Dragon Maléfique Grendel, incarnation de la puissance brute—.

Grendel vomit ce qui semble être le reste de son sang à l’intérieur de son corps et s’écrase sur le sol.

Grendel, qui ne montre plus aucun signe de mouvement, le dit d’une voix qui semble sur le point de disparaître.

[……Merde…… ……Sérieusement…… ……Moi……? Comme à l’époque avec cette princesse de la destruction…… Je…… suis vaincu par les lignées qui portent le pouvoir de destruction…… ……Ça doit être une blague…… merde…… pourquoi…… suis-je……]

Après avoir confirmé que le terrible Dragon Maléfique a cessé de bouger, Koneko-chan saute en avant.

« ……Je vais essayer le jutsu que j’ai entraîné avec Nee-sama ! »

En disant cela, Koneko-chan rassemble le ki de l’environnement et, en le réglant avec son touki, elle fait apparaître un phénomène où la lumière commence à émaner de son corps ! C’est le « mode Shirone » !

Koneko-chan, qui s’est transformée en une femme plus âgée et séduisante, fait apparaître le kasha et ils entourent Grendel comme s’ils dessinaient une sorte de symbole.

Lorsque Koneko-chan fait un signe de la main, le kasha commence à tourner et un cercle magique blanc est créé, plaçant Grendel au centre !

« ……Je vais sceller l’âme du Dragon Maléfique ! Ise-senpai, s’il te plaît, donne-moi l’un des joyaux de ton armure ! »

En insistant, je retire immédiatement de force l’un des joyaux de mon armure et le lance vers Koneko-chan. Koneko-chan, qui l’attrape, le lance à Grendel, qui est au centre du cercle magique, et elle fait à nouveau un signe avec ses mains !

« Dragon Maléfique Grendel ! Que cette âme repose entre le gouffre des ténèbres éternelles et la lumière éclatante ! »

Au moment où elle prononce le chant—. La lumière du cercle magique s’intensifie et brille dans cette zone.

Lorsque la lumière se stabilise, ce que je vois, c’est une masse de terre effondrée qui a la forme de Grendel et le joyau qui émet une lueur vert foncé.

Koneko-chan, qui reprend son souffle par soulagement, dit :

« ……J’ai parlé avec Nee-sama. Les faire réparer leur corps avec le Saint Graal ne mettra pas fin à cela. Alors, nous devrions simplement sceller leurs âmes. Comme il existe une technique parmi l’utilisation pratique du senjutsu qui scelle la force vitale des adversaires, nous l’avons pratiquée. Mais cela serait impossible avec moi seule. J’ai alors reçu le conseil de Nee-sama, qui disait que cela pourrait être possible en utilisant le joyau du Sekiryuutei…… J’ai fini par l’utiliser lors du combat réel sans aucune pratique, mais il semble que nous ayons réussi d’une manière ou d’une autre. »

Et elle a réussi à le sceller, hein. C’est incroyable, Koneko-chan ! Certainement, si tu fais quelque chose avec leur âme, alors ils ne pourront pas revenir à la vie avec le Saint Graal. La raison pour laquelle ils persistent, c’est parce qu’ils peuvent ressusciter même avec un fragment de leur âme. Plus important encore, leur corps se transforme en terre lorsqu’on extrait leur âme, hein……

……Non, pouvons-nous vraiment les sceller avec juste ça ? Koneko-chan me donne, qui me sens inquiet, des informations supplémentaires.

« Une fois de retour, confions cela au Ciel ou à quelqu’un et faisons leur poser plusieurs couches de barrières. Cette fois, nous la scellerons dans une barrière puissante qui empêche son instinct de fuir. »

Je vois, ainsi, il semblerait que Grendel, qui est scellé, ne pourra pas en sortir. Ah, donc c’est la contre-mesure contre les Dragons Maléfiques. De cette façon, nous n’aurons pas à nous inquiéter de voir ressusciter les Dragons Maléfiques que nous avons vaincus grâce au Saint Graal.

Incroyable. Avec Koneko-chan et Kuroka, nous n’avons pas besoin de nous inquiéter des conséquences de la chasse aux Dragons Maléfiques !

La scellement de Grendel se termine et Koneko-chan reprend sa forme normale — mais peut-être que la fatigue l’a atteinte, alors elle tombe sur place. Nimura-san la soutient… mais nous ne pouvons pas rester ici trop longtemps car Saji et les pères sont aussi blessés.

Je vais aider Sairaorg-san qui est tombé.

« Sairaorg-san ! »

« ……Je vais bien…… »

Même s’il ne peut pas bouger correctement, Sairaorg-san me montre son sourire.

……Nous avons vaincu Grendel. Une victoire totale. Nous avons enfin gagné contre ce Dragon Maléfique persistant ! Nous avons pu le battre sans qu’il ne s’échappe grâce à la ténacité de cet homme.

Sairaorg-san sourit avec son visage enflé.

« ……Les enfants du Monde Souterrain sont le trésor de nous, Démons. Alors protégeons-les ensemble. »

« …………Oui ! »

Crime Force Dragon, —Grendel. Nous avons enfin réussi à le vaincre. Ce sera la première réussite de D×D—.

Après cela, les blessés sont soignés par Asia et Rossweisse-san qui ont pu venir ici. Personne n’a eu de blessures mettant leur vie en danger, mais nous avons tous consommé beaucoup de notre endurance. Apparemment, les autres membres qui combattaient ailleurs ont aussi eu une bataille difficile, comme ici.

Ensuite, nous recevons des ordres de Sona-kaichou juste après cela.

—Elle nous dit à tous de battre en retraite et de nous rassembler autour de l’école.

C’est la preuve que le nouveau cercle de magie de téléportation, créé par Gondur-san et les Magiciens, est presque terminé.

Partie 2

Nous arrivons juste devant l’école en abattant les Dragons Maléfiques qui viennent nous attaquer. Je vois mes camarades lutter dans leur combat.

« Tu es en retard, Ise-kun ! »

« Tu es exactement comme un héros d’une histoire, puisque tu arrives au moment culminant ! »

Kiba et Xenovia découpent les Dragons Maléfiques tout en respirant lourdement. Le visage de Kiba… a vraiment mauvaise mine. Il doit avoir utilisé Gram. Je m’en suis rendu compte tout de suite car Shinra-fukukaichou me regarde avec des yeux remplis de tristesse.

Les membres qui commencent à se rassembler ici ont leurs vêtements déchirés et affichent des visages fatigués, probablement à cause des batailles intenses qu’ils ont traversées. Gasper n’est pas là. Il doit encore poursuivre Walburga et vole dans le ciel de cette ville.

Rias s’approche de Sairaorg-san qui vient de se faire soigner.

« Sairaorg-san ! Tu es venu ! »

« Oui, puisque nous avons l’avantage à Agreas. »

Je fais un pouce en l’air à Rias et à mes camarades.

« ……Nous avons complètement vaincu Grendel ! »

Tout le monde saute de joie en entendant cela. Koneko-chan montre le bijou pour expliquer toute l’histoire. C’est ce qu’Irina dit après avoir entendu l’histoire.

« Je comprends. Une fois cette crise passée, je parlerai à Michael-sama à ce sujet. »

Après cela, nous commençons à défendre devant l’école. Nous scellons l’école et sa région avec la barrière d’eau de Sona-kaichou (qui a été renforcée par mon pouvoir), elle est assez forte pour résister aux boules de feu du Dragon Maléfique si leurs attaques devaient venir. Nous avons préparé des pièges de chasse en divers endroits à proximité, et ces pièges s’activent simplement en s’approchant.

Évidemment, nous allons affronter directement les Dragons Maléfiques produits en masse. Nos camarades qui ont utilisé beaucoup de leur endurance et les parents des enfants nous assistent de l’arrière pendant que ceux qui ont encore un peu d’endurance affrontent les Dragons Maléfiques.

Le groupe de sabreurs composé de Kiba, Xenovia, Irina, la « Chevaleresse » Meguri-san et Bennia commence à trancher les ennemis tout en se soutenant mutuellement, tandis que le groupe « Tour » constitué de Rossweisse-san, Rugal-san et Yura bloque les attaques à distance des ennemis et contre-attaque, montrant ainsi un bon esprit d’équipe. La Sacred Gear de type contre de Shinra-fukukaichou a également évolué au point où plusieurs d’entre elles apparaissent en même temps et reflètent les attaques des ennemis.

« ……Je vais te faire périr ! »

Le kasha de Koneko-chan en mode Shirone est le plus efficace. Les Dragons maléfiques se transforment en cendres sans pouvoir faire quoi que ce soit. Son pouvoir de purification est essentiellement une attaque à élimination instantanée. —Cependant, elle ne pourra pas maintenir cette forme longtemps car elle respire lourdement. La « Pion » Nimura-san soutient Koneko-chan.

« Hmph ! »

« Mange ça ! »

Des personnes comme Rias et Sairaorg-san, capables de faire face facilement à plusieurs ennemis seuls, éliminent rapidement les adversaires. Akeno-san utilise sa magie défensive et ses attaques de tonnerre + lumière pour apporter un soutien solide à tous les deux.

« Oryah ! La prochaine personne à qui je dois transférer ma puissance est— »

Je me bats en volant autour du champ de bataille tout en renversant les Dragons maléfiques et en renforçant ma puissance pour la transférer à mes camarades. La personne qui me donne principalement l’ordre de transférer ma puissance à quelqu’un est Sona-kaichou.

« Ise-kun ! S’il te plaît, transfère ta puissance à l’un des sabreurs ! »

Kaichou nous donne des ordres précis tout en maintenant sa barrière d’eau. Celle qui protège Kaichou est Saji, qui a subi de graves dégâts, ainsi que les deux « Évêques » composés de Hanakai-san et Kusaka-san.

« Je dois guérir…… ! »

Et celui qui travaille dur et qui nous soutient beaucoup est le guérisseur, Asia. Même si la fatigue se voit le plus sur elle, elle continue néanmoins à envoyer sa lumière de soin à ses camarades.

Pendant que nous menons une bataille aussi intense, une lumière très brillante commence à venir de l’école.

……C’est la lumière de la téléportation ! Le cercle magique commence lentement à s’étendre, couvrant toute l’école. Si nous utilisons cela, nous pouvons envoyer les civils de cette ville à l’extérieur ! Ensuite, nous devons continuer à nous battre jusqu’à ce que la barrière autour de cette région disparaisse ! Cela pourrait devenir une bataille où nous épuiserons beaucoup notre endurance, mais cela ne signifie pas que cette barrière durera éternellement. Selon Kaichou et Gondur-san, il y a une limite à cette barrière même si elle a été créée par le Dragon Maléfique vicieux. ……Nous devons simplement tenir jusqu’à ce que leurs sorts s’épuisent.

C’est ce qui me passe par la tête, mais tout le monde devient dubitatif car la téléportation ne commence pas du tout.

Le cercle magique commence à émettre une lueur étrange et une seule rayure de lumière part dans une direction bizarre !

Alors que nous sommes stupéfaits par ce phénomène différent de celui de la téléportation, nous tournons nos regards vers la direction vers laquelle la lumière s’est dirigée !

—Nous pouvons voir la ville céleste d’Agreas au loin.

Tandis que le cercle de magie de téléportation en expansion continue d’envoyer des rayons de lumière vers Agreas, un rire fort résonne dans les environs.

Ce que nous voyons après avoir levé les yeux, c’est—Walburga aux Flammes Pourpres ! Gasper arrive également après elle, mais il semble qu’il n’ait pas réussi à la finir et qu’il l’ait fait courir partout.

Walburga continue de rire en plaçant sa main devant sa bouche.

« Ohohoho, dommage. Attaquer cet endroit et Agreas était un camouflage. »

Sona-kaichou dit alors.

« —Je suis maintenant convaincu. Donc, ce que vous cherchiez tous en réalité, c’était Agreas lui-même, n’est-ce pas ? C’est l’île flottante qui existait depuis l’ère du Vieux Maou. Le gouvernement actuel, plus précisément les chercheurs d’Ajuka Beelzebub-sama, enquêtent toujours sur cette île. Le Vieux Maou — en d’autres termes Rizevim Livan Lucifer, qui est le fils du Lucifer précédent — cherche cette île. »

« Ohhohoho, cela se voit que vous êtes l’héritière de la Maison de Sitri. Oui, c’est exactement ça. Rizevim-ojisama semble très intéressé par cette île flottante elle-même. Alors, nous avons décidé de l’attaquer en utilisant cette méthode. —En utilisant le cercle magique de téléportation des célèbres Magiciens rassemblés dans cette ville. Il y a un Magicien parmi eux qui est connecté avec nous ! Nous avons fait ajuster le cercle magique créé par tous les Magiciens juste avant son activation, et le faire viser Agreas ! On dirait que notre plan a réussi. »

……Merde ! Y avait-il un traître parmi les Magiciens !?

Alors que je suis choqué, Rias, qui est à côté de moi, le dit avec une expression amère.

« ……Donc, tu avais tout prévu depuis le début. ……Tout cela pour entourer toute cette région à un moment comme celui-ci et organiser une réunion dans cette ville afin de téléporter Agreas à l’extérieur…… ! »

……Ils ne pourraient pas prendre Agreas s’ils le faisaient normalement. C’est pourquoi ils ont mis une barrière autour de cette région. Mais ils ne pourraient pas voler Agreas avec juste ça. C’est pourquoi ils ont utilisé l’assemblée des Magiciens expérimentés qui recherchaient le 666. Ils ont envoyé leur espion parmi l’assemblée des Magiciens. Et si ils parviennent à sceller une partie de la magie des Magiciens et à les enfermer ici, c’est le genre de discussion qu’ils auront.

—Créons un nouveau type de cercle magique assez grand pour téléporter les habitants de cette ville à l’extérieur.

En conséquence, ils ont créé cela et ça a fonctionné. ……Jusqu’à la dernière seconde avant son activation, l’espion qui est aussi un Magicien a modifié une partie du sort. Le sort modifié — libère la lumière de téléportation vers Agreas !

Agreas, qui peut être vue de loin, est enveloppée par la lumière de téléportation.

Sona-kaichou regarde alors autour des membres du Conseil Étudiant. Hanakai-san et Kusaka-san, du Conseil Étudiant, réagissent rapidement et descendent vers le refuge souterrain. Ils doivent être descendus pour vérifier ce qui se passe là-bas.

……Mais je commence aussi à comprendre la situation. La raison pour laquelle ils ont attendu trois heures, c’est parce qu’ils savaient que cela prendrait autant de temps pour compléter le cercle magique de téléportation.

C’était aussi une mise en place pour voler Agreas ! À quel point sont-ils liés au Monde Souterrain !?

Rias se rend compte de cela et serre le poing avec force.

« ……Il y a encore beaucoup de Démons qui soutiennent le précédent Maou. Surtout que le nom de Lucifer est toujours aussi grand. Si le fils du précédent Maou apparaît, il ne serait pas étrange qu’une personne prête à l’aider sans la moindre hésitation fasse son apparition. »

Sona-kaichou dit alors.

« Que comptes-tu faire avec cette île ? Non, qu’y a-t-il exactement dans cet Agreas ? »

Walburga regarde vers Agreas.

Agreas……se retrouve enveloppée par la lumière de téléportation et finit par disparaître ! ……Toute la ville céleste a été téléportée ! Donc, ils ont modifié le sort sur Agreas pour que cette ville seule puisse sortir de la barrière !

« C’est— »

Cela se produit alors que Walburga essayait d’expliquer avec joie—. Un cercle magique de communication apparaît autour de son oreille. Walburga écoute ce qu’elle entend—mais elle s’arrête soudainement de sourire et lève les yeux !

« ……Quoi ! ? »

Walburga est sous le choc ! Quand nous levons aussi les yeux — il y a une fissure dans le ciel blanc ! C’est la preuve que quelque chose est arrivé à cette barrière géante qui couvre toute cette région !

La fissure s’agrandit progressivement et la barrière commence à se briser !

Finalement, le ciel violet unique du Monde Souterrain peut être vu !

—La barrière est détruite !

Qui était-ce ? Qui a fait ça ? Nous sommes les seuls à l’intérieur ! Quelqu’un a probablement attaqué et détruit la barrière de l’extérieur ! Mais qui a bien pu casser la barrière —.

Un seul éclair descend devant nous comme une étoile filante. Cet éclair transperce la cour de l’école.

Nous sommes profondément choqués en voyant l’objet qui est planté dans la cour de l’école !

—Vraie Longinus !

……Sérieusement ! Pourquoi cette lance est-elle descendue ? La possesseur de cette chose est déjà…… !

Tout le monde reste sans voix en voyant cela !

Même si nous attendons, le propriétaire de la lance ne se montre pas. Ensuite, la Lance Sacrée disparaît par téléportation !

Walburga pousse alors un soupir.

« ……Je ne m’attendais pas à voir ce genre d’événement ici. Mais il est déjà trop tard. »

Walburga claque alors des doigts. —Ensuite, les dragons maléfiques de masse encore en production se rassemblent d’un coup et ils entourent l’école. Même si nous en avons abattu beaucoup, il semble qu’il en reste encore des centaines……

……Ils continueront donc à nous attaquer même après que leur plan ait réussi !

Walburga dit cela en arborant un sourire maléfique.

« J’adore anéantir les choses. Je sais que vous êtes tous fatigués, mais continuez à jouer un peu plus avec moi ♪ »

Elle dit cela sur un ton moqueur en agitant son parapluie. Cela devient le signal et les dragons maléfiques de masse en production descendent vers nous d’un seul coup !

Sairaorg-san, qui a soigné ses blessures, a utilisé beaucoup de son endurance mais il se pousse et se déplace.

« Faisons ça, Rias, Sona Sitri ! Cette honte sera transmise à nos descendants si nous ne les arrêtons pas ! »

« « Oui ! » »

Rias et Kaichou répondent en même temps.

Je vole aussi dans les airs pour abattre les dragons maléfiques de masse — mais quelque chose que je ne peux pas ignorer apparaît dans mon champ de vision ! Walburga — dirige ses mains vers l’école !

À cet instant, — une croix de feu apparaît dans la cour de l’école ! Elle souffle une partie de l’école !

« L’école ! N’ATTENDS PAS ! »

La voix de Sona-kaichou, semblable à un cri. Kaichou court vers la cour de l’école ! C’est insensé ! Est-ce que Kaichou essaie de faire face au feu de la relique toute seule ? ! Elle périra si elle fait ça ! Ce n’est pas la Kaichou habituelle, toujours calme.

……L’école, l’école qui est son rêve de longue date, est en train de brûler devant ses yeux. Elle ne veut pas que cela arrive si fort qu’elle ne peut pas résister. Kaichou, qui est toujours silencieuse et qui donne toujours des ordres précis, devient émotive et se dirige vers la cour de l’école.

Il serait trop dangereux de laisser Kaichou partir seule !

« J’y vais avec elle ! »

En disant cela, Rossweisse-san active le cercle magique dans l’air puis y va. Elle rattrape Kaichou immédiatement et elles arrivent toutes deux dans la cour de l’école. Elle commence alors le sort pour créer des cercles magiques de défense et des barrières !

Les flammes de Walburga passent à l’attaque !

Les flammes violettes attaquent Rossweisse-san et Kaichou ! Il semble que toutes deux parviennent d’une manière ou d’une autre à bloquer avec leur cercle magique de défense…… mais la puissance du feu est si forte que le cercle magique se désintègre peu à peu ! À ce rythme, elles seront bientôt brûlées !

« Visez cette sorcière ! »

Le commandement de Rias ! Nous, ses serviteurs, changeons notre cible des dragons maléfiques à Walburga et nous nous dirigeons vers elle, mais la sorcière fait apparaître la flamme violette autour d’elle comme si elle l’entourait.

« Oh oh oh oh ! Ces flammes infligeront des dégâts critiques aux Démons simplement en les touchant ! »

Si nous ne pouvons pas les toucher imprudemment, alors nous devons les détruire avec des attaques à longue portée ! Ceux capables d’attaques à longue portée comme moi et Xenovia se préparent en augmentant leur aura ! Mais les Dragons du Mal produits en masse viennent à nous comme s’ils essayaient de nous barrer la route ! Merde ! À ce rythme, ces gars agiront comme son mur et nos attaques ne l’atteindront pas !

Pendant que nous avons du mal à combattre, Walburga ne repose pas la main et continue de tirer la croix de feu sur la cour de l’école ! Le cercle magique de Kaichou et Rossweisse-san commence à s’effondrer après avoir reçu deux ou trois attaques de Walburga ! Ils sont dans une situation où recevoir une autre attaque d’elle les mettrait en danger, mais Walburga tire encore plus de croix de feu ! Walburga a déjà tiré au moment où nous avons vaincu les Dragons du Mal et l’avons atteinte !

Les flammes violettes sont sur le point de toucher Kaichou et Rossweisse-san—.

Mais la croix s’arrête juste devant eux. C’est parce qu’il y a quelqu’un qui se tient devant ces deux personnes et a reçu la croix.

— Saji, dont le corps est recouvert de flammes noires, se tient là.

Saji a agi comme bouclier pour Kaichou et il est brûlé par le feu de la relique ! Les flammes noires n’ont pas pu éteindre les flammes violettes, alors elles continuent de brûler Saji !

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah ! »

Saji crie de douleur !

« Course ! Saji, tu vas te faire tuer à ce rythme ! »

Kaichou crie, mais Saji ne bouge pas et continue de tout donner pour supprimer la croix !

Saji…… commence à parler tout en étant brûlé de partout !

« ……Je voulais devenir comme Hyoudou. »

Saji continue pendant que le feu noir commence à faiblir peu à peu.

« ……Hyoudou et moi sommes des « Pions » qui sont devenus un autour de la même période…… Il est tellement pervers, indécent, et incroyablement lubrique…… mais c’est un gars qui donne toujours tout et qui va toujours de l’avant pour ses camarades ou quelqu’un d’autre…… »

La flamme violette…… commence à l’envelopper.

« Je voulais devenir un homme comme Hyoudou, fort et sur qui les gens pourraient compter. Mais, même si je me rapproche de lui d’un pas, Hyoudou en prend cinq ou dix d’avance sur moi. Peu importe combien je m’entraîne, il continue de me dépasser de miles. Le moment où j’ai réalisé cela et me suis dit « Ah, je ne pourrai jamais le surpasser »…… je…… suis devenu tellement frustré de moi-même. »

L’esprit de combat revient dans les yeux de Saji. Les flammes noires…… commencent à augmenter peu à peu !

« — Je ne peux pas devenir Hyoudou. Mais il y a quelque chose que je peux faire. J’ai trouvé quelque chose que je veux faire ! »

Saji crie de tout son cœur—.

« Je…… ! Je vais devenir un « professeur » ! Ces enfants ! Je vais enseigner aux étudiants qui fréquenteront cette école ! Je vais leur apprendre qu’il y a quelque chose qu’eux seuls sont capables de faire ! »

Derrière Saji—, Kaichou pleure. Elle doit avoir compris. Que la préparation de ses serviteurs et son propre rêve sont devenus le rêve de Saji lui-même.

Walburga rit de plaisir en entendant cela.

« Oh oh oh oh oh oh oh ! C’est inutile ! Car cette école sera brûlée, brûlée, et encore plus brûlée par moi à l’instant même ! Maintenant, brûlons-la♪ »

Walburga tend la main pour augmenter la puissance de la croix. À cet instant.

À côté de Saji—, un énorme serpent noir apparaît ! — C’est Vritra !

[Désolé d’être en retard, mon autre moitié.]

« Vritra !? Tu es revenu des profondeurs du Sacred Gear ! ? »

Vritra sourit sans peur en faisant briller ses yeux aux mots de Saji.

[Oui, je l’ai fait. Mais tu sais, mon autre moi. Il semble que tu aies beaucoup mûri pendant mon absence.]

« ……Oui, j’ai l’impression que je peux le faire maintenant. Depuis que j’ai enlevé le poids sur moi. »

Saji murmure cela. Une aura d’apparence suspecte commence à envelopper le corps de Saji ! Je l’ai… déjà vue auparavant ! Oui, c’est le même phénomène qui s’est produit lorsque Kiba est devenu un porteur d’épée sacrée-démoniaque, lorsque la faction du Héros a renforcé leur Sacred Gear, et lorsque je portais la Maille de Gear Amplifié !

Vritra hurle alors !

[Utilisateur de reliques ! Ne sous-estime pas ma flamme noire !]

« Oui, faisons ça, Vritra ! J’ai sûrement perdu du temps à y parvenir, mais je peux le faire maintenant ! Avec toi, je— »

[Mon autre moi. J’ai attendu si longtemps que tu t’en rendes compte ! Maintenant, montrons-leur ! La puissance de mes flammes maléfiques qui m’ont valu d’être appelé le « Dragon de la Prison » !]

Saji et Vritra sont couverts d’une aura noire, et les flammes noires commencent à s’enrouler autour de leurs corps !

[« Balance Break !! »]

L’aura noire explose, et celui qui apparaît est mon ami, recouvert d’une armure noire de jet ! Il a de nombreux tentacules qui poussent de son armure, et ils ont des flammes noires allumées.

Saji, qui vient juste d’atteindre le Balance Breaker, crie.

[—« Malebolge Vritra Promotion ». Je—non, nous qui sommes comme le feu de l’enfer. Lequel de nos flammes noires ou de vos flammes violettes purificatrices est le plus fort ? Faisons un combat pour en décider !]

La voix de Saji se mêle à celle de Vritra. Maintenant, je comprends, ces deux ont fusionné ! Ils ont pu l’atteindre parce que leurs pensées sont devenues une seule ! Donc, il existe aussi un Balance Break comme celui-ci !?

Rias dit alors.

« Malebolge ! C’est l’étage qui est un étage au-dessus du plus profond en Enfer. On dit que c’est l’endroit où sont envoyés ceux qui ont des esprits maléfiques et qui ont commis des péchés ! »

Saji fait disparaître la croix de flammes violettes avec aisance et saute vers Walburga !

Les Dragons du Mal l’attaquent—mais les nombreux tentacules sur l’armure de Saji les capturent ! Au moment où ils sont attrapés par les tentacules, l’aura de ces Dragons du Mal est aspirée, et ils se transforment en poussière.

Tant de malédictions visibles à mes yeux apparaissent autour de Saji et se répandent dans toute l’atmosphère !

Shinra-fukukaichou le dit avec crainte.

« ……Le Balance Breaker qui a autant de malédictions…… ! Tu seras maudit à mort si tu t’en approches imprudemment ! »

En réalité, les Dragons du Mal en série continuent de tomber au sol, maudits par cela !

[Vos flammes violettes et mes flammes noires ! Décidons laquelle est la supérieure !]

« Intéressant, très intéressant en effet ! »

Saji et Walburga, qui acceptent joyeusement son défi, commencent un combat de feu contre feu dans les airs !

Je veux aider—mais il reste encore beaucoup de Dragons du Mal en série ! Très bien ! Alors je vais accompagner ce combat pour anéantir tout le monde !

Je lève mon esprit, mais j’entends Asia dire d’une voix forte !

«—! J’ai senti l’aura de Fafnir-san ! Il est probablement revenu avec Ddraig-san et les autres du fond du Sacred Gear ! »

Oh, c’est ça qui se passe ! Le retour de Vritra signifie que les autres Dragons sont aussi revenus.

Mes joyaux commencent aussi à s’allumer et s’éteindre. Je peux sentir l’instinct de Ddraig !

[Oui, je suis revenu, partenaire.]

Oh ! Je t’attendais, partenaire ! Alors, comment ça s’est passé ?

Laissez-moi faire. De plus, nous avons réussi à les convaincre d’une manière ou d’une autre. Quoi qu’il en soit, discutons après avoir traversé cette situation.

Très bien ! Alors finissons cela rapidement !

Asia ouvre la Porte du Dragon pour invoquer Fafnir !

« —Répondez à ma voix, Roi d’Or. Rampez sur le sol, et vous recevrez ma récompense ! Sors donc ! Dragon Gigantis ! Fafnir-san ! »

Après la fin de ses chants d’invocation, la Porte du Dragon brille encore plus intensément puis explose !

Celui qui apparaît avec une aura dorée est—Fafnir, portant un chapeau de chef ! ……Attendez, un chapeau de chef ! Pourquoi diable porte-t-il ça ! ?

Puis une musique de fond qui ne convient pas à cette situation commence. La musique me rappelle l’émission de cuisine que l’on voit souvent à la télévision à midi.

Fafnir ouvre sa grande bouche.

[Bonjour, et bienvenue à la cuisine de Fafnir en trois minutes]

Fafnir dit quelque chose qui me fait penser qu’il a un problème avec sa tête et fait apparaître une cuisine à côté de lui ! Pourquoi une cuisine est-elle apparue ! ? Je ne peux m’empêcher de riposter contre lui ! Alors que je ne peux faire que le regarder, voici ce qu’il dit.

[Le plat du jour est « Pantalons frits de Diavola Asia-tan ».]

……Laissant de côté notre stupéfaction, Fafnir nous montre le tableau d’affichage avec les ingrédients écrits dessus.

[Voici les ingrédients]

○Pantalons frits de Diavola Asia-tan

Ingrédients :

 Pantalons d’Asia-tan

 Oignons (tranchés) ×1

 Ail (tranché) ×1

 Huile d’olive

 Poivron rouge (tranché) ×1

 Sel & Poivre (quantité minime)

 Levure chimique

…………????? Mon cerveau ne peut pas suivre. Q-Qu’est-ce qu’il prévoit de faire ? Mais je sais qu’une chose perverse va se produire ! N-Est-ce pas tout simplement trop fou ! ?

« ?? »

« ???? »

[??????????]

Nous sommes pleins de questions. Quand je regarde, je vois que les Dragons du Mal en production de masse ont arrêté leur attaque et regardent cela en inclinant la tête avec étonnement ! Sérieusement !? Ces gars ont arrêté leur attaque pour ça ! ?

Fafnir se tient devant la cuisine et commence à couper les ingrédients qu’il a préparés tout en ayant les yeux qui brillent.

[D’abord, vous coupez les ingrédients à côté des pantalons.]

Il dit ensuite cela à Asia.

[Asia-tan, donne-moi tes pantalons.]

« Y-oui. »

Il semble qu’Asia n’ait eu d’autre choix que d’acquiescer, et voici ce que Fafnir dit en lui prenant les pantalons.

[Comme ça, les ingrédients doivent venir de la ferme immédiatement. C’est très frais, et nouveau. Après avoir bien senti les pantalons, vous en mettez de la poudre dessus.]

……Il renifle les pantalons devant nous et commence à en saupoudrer la poudre……

Puis il met ces pantalons dans une poêle remplie d’huile !

[Vous le mettez tout de suite pour le faire frire.]

Le bruit de l’huile qui bout résonne sur tout le champ de bataille. Pendant ce temps, tout le monde, sauf Saji et Walburga, arrête ses mouvements et nous regardons simplement cela. Même les Dragons du Mal en production de masse—. Hein ? Pour une raison inconnue, plusieurs Dragons du Mal semblent s’intéresser à cela ! Quoi, vous me dites que cette cuisine a un effet qui charme le Dragon du Mal ! ?

Fafnir sort les pantalons de l’huile comme s’il pensait que c’était le bon moment. Il dépose les pantalons frits sur une assiette avec les ingrédients qu’il a finement coupés auparavant. Puis il dit fièrement.

C’est fait. Mon style, le « Diavola Asia-tan’s Fried Pants ».

CLAP CLAP CLAP CLAP.

—Plusieurs Dragons Maléfiques qui le regardent commencent à lui donner des applaudissements !

Fafnir met alors le Diavola Asia-tan’s Fried Pants devant lui !

[Maintenant, je vais m’y attaquer. Mordre et avaler.]

Il donne son impression après l’avoir mis dans sa bouche et commencé à mâcher.

[—Je veux que tu restes comme tu es.]

Larmes.

Plusieurs Dragons Maléfiques qui le regardaient—commencent à pleurer ! ……Mais qu’est-ce qui faut faire pour que ça arrive !?

Asia tombe alors ! Xenovia la retient !

« Asia, reprends-toi ! Tu dois rester forte ! »

«……Je veux devenir un crabe. »

« Non, ce n’est pas ça Asia ! Cette phrase doit être « Je veux devenir un outil » ! »

Irina est surprise par la conversation entre ces deux.

« Xenovia ! Tu en sais vraiment beaucoup ! Je t’admire vraiment ! C’est normal venant de l’étudiante excellente qui a obtenu une moyenne de 90 % à l’examen de fin de semestre ! »

Je-Je ne sais vraiment pas ce qui se passe ici, mais il est certain que les Dragons Maléfiques ont arrêté leur attaque un instant. La étrange espace de Fafnir peut-il aussi arrêter les Dragons Maléfiques en série !?

……Bon, je vais arrêter de penser aux choses compliquées. Au fait, Ddraig. Je veux confirmer ça avec toi, mais, as-tu réussi à convaincre les Hakuryuukous du passé ?

[……Y-Oui, en quelque sorte…..]

……On dirait vraiment une réponse vague.

[……J’ai quand même les enregistrements au cas où, alors tu devrais les regarder…… Même si ce n’est pas quelque chose que je recommanderais……]

……Je-Je m’en fiche, montre-les-moi.

Je ferme les yeux et cherche profondément dans le Sacred Gear. Ensuite, Ddraig me montre l’enregistrement des Hakuryuukous du passé.

Les visages des Hakuryuukous du passé avec des visages souriants apparaissent dans l’enregistrement.

[Bonjour, le Sekiryuutei actuel. Nous sommes les pensées restantes du Hakuryuukou précédent.]

Ils sont tellement sociables ! Tu as vraiment réussi à les convaincre !

[Nous ne pouvons qu’être très insatisfaits des actions que tu as causées.]

Oui, je suis désolé ! Je dois sincèrement m’excuser pour ça. Bon, puisque c’est un enregistrement, je ne pourrai pas leur donner ma réponse.

[Pour cette raison, nous avons créé l’Association des Victimes…… mais il semble que nous manquions d’informations.]

Donc ils vont dissoudre l’association hein. Oh là là, je suis vraiment reconnaissant pour ça !

Pendant que je me sens soulagé, un homme qui semble plus fort que les autres dit ceci.

[Nous avons pu atteindre la vérité grâce à Fafnir.]

J’ai entendu un nom qui me met mal à l’aise juste maintenant…… Ce sentiment d’inquiétude se transforme en mots et parvient à mes oreilles.

[—Oui, la merveille des pantalons.]

Je reste sans voix. Mon esprit se fige, mais ils continuent de parler en faisant semblant de connaître la vérité.

[Tous d’entre nous avions une connexion commune où nous avions beaucoup d’intérêt pour les fesses de l’autre sexe.]

……Il y avait vraiment un Hakuryuukou-senpai dans ma gemme qui disait que les fesses sont aussi agréables.

[Mais, devant le Hakuryuukou, nous n’avions pas d’autre choix que de nier cela.]

[—Avoir un fétiche pour le Hakuryuukou est inacceptable.]

[Mais, Fafnir nous l’a montré. —Une gemme extrême, le pantalon d’Asia-tan.]

—Le Hakuryuukou-senpai déploie le pantalon de l’Asie !

Il l’a déployé au-dessus de sa tête comme s’il tenait un objet divin—.

[Nous avons été informés que dans le monde actuel, il existe un tissu qui couvre merveilleusement bien les fesses comme celui-ci.]

[Sa forme, son rôle, et sa ligne de hanches lorsqu’il est porté sur les fesses— non, le derrière.]

[Hanche……]

[Hanche……]

[Hanche……]

L’ancien Hakuryuukou commence à répéter le mot « hanche » avec un accent fluide……

[Grâce à ce trésor merveilleux, nous avons appris douloureusement que nous nous mentions à nous-mêmes.]

[Nous avons entendu dire que les Sekiryuutei du passé ont disparu en disant « Zoom zoom iyaan ».]

[Ensuite, nous dirons cela pour déclarer notre paix à votre égard.]

Ils se mettent l’un autour de l’autre et crient cela avec une expression rafraîchie.

[ [ [ [ [ [ [ [ [ [—Le pantalon d’Asia-tan, sniff sniff.] ] ] ] ] ] ] ] ] ]

……………………

……Et tu dis que c’est en les convainquant, Ddraig-san ?

[……………………Il y a aussi des choses que même moi je ne peux pas comprendre.]

Ddraig dit cela d’une voix fatiguée. Oui, je peux en quelque sorte t’imaginer en train de l’enregistrer avec des yeux étonnés. Même s’ils ont réussi à dépasser les seins et les fesses, c’est juste trop…… !

J’avais entendu dire qu’ils avaient du mal à les convaincre, mais je ne m’attendais pas à ce qu’ils le fassent avec la théorie du pantalon de Fafnir…… C’est horrible, vraiment horrible.

Je me demande ce qui traverse l’esprit de Vali en ce moment……

Fafnir dit alors.

[Ce serait bien si tout le monde pouvait avoir la paix avec le pantalon d’Asia-tan. Je pense cela. —Je souhaite que cela arrive. Les pantalons mignons sont un symbole de paix, le trésor du monde.]

Mes camarades—sont tous soit en train de se couvrir le visage, soit en ont assez ! Asia, la fille principale, est toujours allongée !

Rias le dit en secouant la tête.

« ……Il y a sûrement quelque chose qui ne va pas avec les Deux Dragons Célestes de cette époque…… »

—Moi aussi je suis concernée !?

Je suis désolée ! Je suis essentiellement la cause principale pour que Rias soit appelée la Princesse Switch ! Donc, ce phénomène a commencé à cause de moi, n’est-ce pas ? Non, je veux penser que c’est la faute de Fafnir ! Sinon, je ne pourrais pas gérer ça !

Ddraig dit enfin ceci.

[—C’est la fin. Avec cela…… nous pouvons utiliser le pouvoir de Hakuryuukou…… !]

……Je vois, donc on peut l’utiliser hein. Oui oui, j’ai compris. Yup yup, merci pour ça !

« Cependant, pouvoir arrêter les Dragons du Mal…… on ne peut vraiment pas deviner ce que les Deux Dragons Célestes et les Rois Dragons sont capables de faire. »

—Une voix familière nous parvient ! Une flash rouge passe devant nous et descend dans la cour de l’école où se trouvent Kaichou et Rossweisse-san !

« Kyaa ! »

La flash rouge souffle Kaichou et enveloppe Rossweisse-san. ……Celui qui se tient là après que la lumière se soit calmée est Euclid Lucifugus, qui porte la Replica Boosted Gear !

Alors ce salaud a décidé d’apparaître à un moment comme celui-ci hein !

Il—tient Rossweisse-san ! Même si Rossweisse-san essaie de résister, elle ne peut pas s’éloigner de lui parce qu’il la tient fermement.

« Comment ça va, D×D. »

«—Euclid ! »

Il hausse les épaules quand je crie.

« Bonjour—Sekiryuutei. »

Il commence alors à dire des absurdités tout en tenant Rossweisse-san.

« Nous, les Qlippoth, allons utiliser Rossweisse et cette île judicieusement. Maintenant. Étant donné que la téléportation d’Agreas est terminée, je voudrais quitter cet endroit car l’armée des Enfers se dirigera ici après avoir réalisé l’activité étrange qui se déroule dans cette région. Mais je suppose que tu ne me laisseras pas faire cela. »

Nous tous bougeons rapidement et formons une formation pour l’entourer.

« Bien sûr que non ! Libérez Rossweisse-san ! »

Rias exprime également sa colère.

« Je dois vous capturer et vous envoyer à Onii-sama et Onee-sama ! »

C’est exact. C’est exactement ce que Rias a dit. Je vais l’emmener chez Sirzechs-sama et Grayfia-san ! Grayfia-san… est toujours suspectée à cause de ce type ! Je vais mettre fin à cette merde ici !

Euclid rit simplement.

« Ça me fait vraiment peur. Alors je vais résister un peu. »

Il claque des doigts. Ensuite, les Dragons du Mal, qui s’étaient arrêtés à cause du phénomène étrange de Fafnir, retrouvent leur sens et reprennent leur attaque contre nous !

Mais mes camarades déclarent cela avec courage !

« On ne peut pas se plaindre ! Je suis sûr que ça ferait mal si on se fait battre à la toute fin ! »

Irina agite ses ailes qui sont devenues quatre ailes !

« Bien sûr, Irina ! »

Xenovia serre à nouveau son Durandal !

« Je vais aussi faire de mon mieux ! Fafnir-san, prête-moi ton pouvoir ! »

[Bien sûr, je vais soutenir Asia-tan.]

Asia et Fafnir essaient de tout donner pour le climax.

« Ise-kun, Buchou, nous vous laissons Rossweisse-san ! »

Kiba s’élance et tranche les ennemis avec Shinra-fukukaichou après avoir dit cela !

Rias et moi nous rapprochons encore une fois d’Euclid. —Et une flèche magique commence à voler vers Euclid !

Quand je regarde dans la direction d’où elle vient—je vois Gondur-san ! Elle semble vraiment épuisée, mais elle tend la main en bougeant son corps de côté.

« Ma petite-fille… Je vais la protéger ! »

Gondur-san montre sa forte volonté.

Euclid dit alors.

« Nos camarades ont causé du remue-ménage en bas, n’est-ce pas ? Je juge que vous êtes très fatigués à cause de cela. »

Rossweisse-san crie à sa grand-mère.

« Mamie ! Arrête ! Tu ne peux plus bouger parce que tu as utilisé toute ta puissance, n’est-ce pas ! ? »

Je vois. Donc, elle a épuisé sa magie à cause du combat contre les magiciens traîtres qui sont liés à ces gars en bas dans le sous-sol. Les magiciens traîtres étaient probablement aussi des magiciens compétents, donc Gondur-san a dû se battre de manière assez imprudente.

Gondur-san augmente la voix pour répondre aux mots de sa petite-fille.

« …Tais-toi. Je peux au moins te sauver ! »

Euclid prend une respiration, étonné.

« Désolé, mais même si tu es magicienne, tu n’as aucune chance de m’affronter dans cet état. »

Euclid, qui dit cela, active un cercle magique sous ses pieds ! Prévoit-il de téléporter tout en tenant Rossweisse-san !?

Nous adoptons notre position mais Gondur-san sort sa dernière force pour tirer des flèches magiques sur le cercle magique d’Euclid ! À ce moment-là, le cercle magique d’Euclid commence à vaciller et à changer de direction comme si une erreur s’était produite, et au dernier moment, il explose ! La téléportation s’arrête !

« …Sceau de téléportation. Oh là là, tu as vraiment fait un coup rusé. »

Après avoir dit cela avec haine, Euclid tente de s’échapper en faisant apparaître des ailes de dragon ! Euclid vole à une vitesse folle ! Ce bâtard essaie de s’enfuir puisqu’il ne peut pas téléporter, hein !

Rias et moi essayons de le poursuivre, mais Gondur-san, qui tombe au sol, nous dit ceci.

“……Sekiryuutei-dono, Princesse Rias. ……S’il vous plaît, s’il vous plaît, sauvez ma petite-fille Rossweisse. S’il vous plaît, je vous en prie.”

Rias et moi disons cela avec un sourire.

“Oui, bien sûr que nous le ferons.”

“Elle est notre camarade dont nous sommes tous fiers.”

……Madame Rossweisse est notre camarade importante ! Nous allons la sauver ! Définitivement !

Rias et moi hochons la tête l’un vers l’autre et volons dans le ciel !

Lorsque je poursuis Euclid avec Rias — nous trouvons Euclid qui nous attend assez loin devant.

Euclid pointe du doigt en tenant Rossweisse-san.

Il doit nous dire de descendre. Il en fait vraiment beaucoup.

Rias et moi descendons. C’est un désert qui est très loin de la zone agricole. Je regarde autour de moi, mais je ne vois aucun bâtiment ni personne. Je suppose que ça ne posera pas de problème si je suis un peu imprudent ici.

Je le dis à Euclid qui nous fait face à nouveau.

“Frère de Grayfia-san, Euclid ! ……À quoi tu penses ? Pourquoi es-tu apparu à ce moment-là ? En plus, en tant que terroriste ! Est-ce une rébellion contre le gouvernement actuel des Démons ?”

Je veux confirmer une fois de plus ses intentions. Même s’il est le cerveau derrière le terrorisme, c’est toujours le petit frère de Grayfia-san.

Euclid dit alors.

“……Il y a plusieurs raisons, Hyoudou Issei. Mon insatisfaction envers le gouvernement actuel et les questions que j’ai envers ma sœur. Je me suis interrogé pendant tout ce temps. Hyoudou Issei, réponds-moi. —Qu’est-ce qu’un Démon ?”

Je ne peux pas répondre facilement à cette question soudaine.

Euclid hoche aussi la tête en voyant ma réaction.

“Tu ne peux pas donner une réponse correcte. Moi non plus.”

“……Tu me dis que l’idéologie de Rizevim t’a poussé à agir ?”

“Chacun a ses propres idéaux. Mais j’ai jugé que l’idéal de cette personne était nécessaire pour moi.”

Euclid pousse alors un profond soupir.

“J’ai pensé qu’il était le plus important que les ‘Démons’ soient des ‘Démons’ envers les humains et les autres forces. Cela signifie simplement que nous devons être plus maléfiques que n’importe quelle créature ou être. À ce sujet, je partage la même pensée que Rizevim-sama. Cependant, à partir d’ici, ce sera ma propre réponse.”

Euclid étend les bras.

“—Je vais montrer à toutes les forces ce que sont les ‘Démons’ en utilisant Rizevim. Je vais leur faire réaliser. Je veux qu’ils comprennent à quel point l’espèce maléfique appelée ‘Démons’ est brutale et dangereuse. Pour moi, je me fiche du pouvoir et de la politique. Non, c’est la même chose pour Rizevim-sama. —Au stade final, je veux aussi montrer au monde humain ce que sont les ‘Démons’.”

……Alors ce gars agit aussi pour une raison qui n’a pas de sens…… !

Que veut-il dire en montrant aux autres ce que sont les Démons……!?

Le sourire des enfants avec qui j’ai interagi dans cette école me revient en mémoire.

Les enfants du Monde Souterrain qui ne savent rien sont-ils impliqués dans tout ça…… ? Hé, sont-ils…… ?

Je déforme mon visage aux mots d’Euclid.

“……Essaies-tu de faire en sorte que les Démons prennent leurs distances avec toutes les autres forces et le monde humain…… !?”

Euclid regarde au loin.

“Ma sœur……Je l’admirais. Même si c’est une femme, elle était plus forte que quiconque et plus courageuse que quiconque. Elle était ma fierté elle-même. Je croyais même que soutenir ma sœur était la voie que je vivais. Mais cette sœur à moi s’est rebellée contre le travail pour ‘Lucifer’ et a donné son cœur à une espèce anormale qu’on ne peut pas appeler un Démon. Rias Gremory, peux-tu imaginer à quel point j’ai été choqué et comment cela a détruit mes valeurs ?”

Euclide me pointe alors du doigt.

« L’équilibre de mon cœur a été brisé depuis longtemps et mon esprit ainsi que mon corps étaient dans un état qui n’était pas différent de celui d’un cadavre. Mais j’en suis arrivé à cette conclusion après avoir découvert toi, Hyoudou Issei, qui agis comme bon te semble et apportes une nouvelle atmosphère au Sous-Monde. »

Euclide lève les yeux. Il a l’air d’être d’une certaine luminosité.

« — « Ah, oui. Je devrais aussi vivre comme je l’aime » —. »

Il a compris qu’il devait vivre comme il le souhaite après m’avoir vu…… ? Qu’est-ce que c’est que ça ! Je ne comprends pas ce que ce gars a dit depuis le début !

Rias le dit d’une voix qui porte sa colère.

« Tu me dis que c’est ça que tu voulais !? »

Euclide semble indifférent.

« C’était une pensée simple. Pour que les Démons aient un héros—. Les enfants voient ce héros et en sont influencés. Mais cela ne ressemble pas à un Démon. Si c’est le cas, j’en suis venu à la conclusion que je veux montrer aux enfants ce qu’est un « Démon ». »

« Tu me dis que le « Démon » dont tu parles est Rizevim !? Ne commence pas à dire des conneries après être apparu après si longtemps ! »

Rias continue avec ma rage. Son expression est remplie de larmes et de colère.

« ……Tu es tordu ! Notre espèce elle-même est dans une situation dangereuse, et toi, tu désires le chaos plutôt que la paix…… ! »

Euclide incline la tête face aux paroles de Rias.

« Tordu. Rias Gremory, d’où à où est-ce tordu ? Mes actions ? Ou l’anéantissement des Maous qui n’aurait pas dû arriver ? Notre existence est censée être l’« Extra », les êtres déviés, tout comme dans la Bible et les documents qui y sont liés— les êtres exceptionnels. Les êtres irréguliers comme ton frère et Ajuka Beelzebub sont probablement nés à cause de la corruption de notre mythologie. Non, nous ne sommes probablement plus les « Démons de la Sainte Bible ». »

Il va montrer ce que sont les « Démons » aux enfants ? Et mon action est devenue le début de ses actions…… ?

Je secoue la tête.

« Donc tu as réalisé tes ambitions exagérées de cette façon, hein…… Mais— »

Oui, mais c’est différent. Leur ambition et leur rêve n’ont rien à voir avec ces enfants !

« Ces gamins n’ont rien à voir avec eux ! De toute façon, tu n’essaies pas de détruire le Sous-Monde actuel !? Alors, je dois t’arrêter ! »

Euclide esquisse un léger sourire en voyant mon aura sortir de mon armure écarlate.

« Oui, c’est comme ça que tu dois être. Un héros doit protéger quelque chose de manière imprudente. Contrairement à Rizevim-sama, je ne nierai pas un héros dès le départ. C’est pourquoi tu es fait pour être mon adversaire ! »

Rias dit alors.

« Alors, quel était ton but en ciblant Rossweisse ? Est-ce parce qu’elle semble capable d’atteindre le secret du 666 ? Même ainsi, n’était-ce pas une action téméraire de ta part d’apparaître à Tokyo en connaissant le danger que tu t’es toi-même mis ? »

Oui, c’est exactement ce que dit Rias. Peu importe la raison qu’il avait, apparaître à Tokyo pour recruter Rossweisse-san dans son groupe était une démarche audacieuse. N’est-ce pas risqué de s’infiltrer dans des villes si on est un terroriste ? Une fois que tes plans sont révélés, il sera plus difficile de s’infiltrer la prochaine fois. Et s’infiltrer en sachant cela ne semble pas faire preuve de sanity, sauf si tu as une bonne raison de le faire.

Il le dit en regardant Rossweisse-san.

« ……Cette personne est intelligente. Elle a aussi du potentiel. Si elle rejoint notre camp, nous pourrons l’utiliser judicieusement. Après tout, ce qu’elle recherchait n’était pas la méthode pour déverrouiller le 666 mais le contraire. —C’était pour le sceller. »

Rias et moi sommes choqués d’apprendre cela !

L’essai dont Rossweisse-san aurait parlé ne concernait pas la déverrouiller 666 mais la sceller…… ?

Euclid continue en caressant les cheveux de Rossweisse-san.

« Aussi…… Rossweisse lui ressemble. Elle lui ressemble vraiment. »

Rias lui demande en affichant une expression sceptique.

« ……À qui ressemble-t-elle ? »

« —À ma sœur Grayfia. »

Rias, Rossweisse-san et moi restons sans voix face à sa confession. ……Il dit qu’elle lui ressemble, mais leurs visages ne se ressemblent pas. Bien que leurs cheveux argentés et l’atmosphère qu’elles dégagent puissent être similaires……

Euclid continue en affichant un léger sourire.

« ……Cette personne pourrait devenir ma sœur. C’est très important. »

……Oui, je comprends enfin. ……La première fois que je l’ai rencontré, il a dit « Dis à ma sœur ».

……Lui, Euclid, poursuit-il……en poursuivant l’ombre de Grayfia-san…… ?

Peut-être que ses actions jusqu’à présent et ses paroles insensées sont toutes liées à Grayfia-san ?

C’est parce qu’il est venu à Tokyo en prenant le risque de voir Rossweisse-san simplement parce qu’elle lui ressemble…… Cela prouve à lui seul que……

Rias affiche soudain une expression triste.

« ……Euclid Lucifugus. Toi…… ton cœur est déjà…… »

« ? Qu’est-ce que tu dis ? Je suis encore sain d’esprit. »

Euclid soupire et me regarde—non, il regarde Ddraig puis dit.

« Sekiryuutei Ddraig, qu’en penses-tu ? —Ne veux-tu pas venir dans ce bijou ? »

Ddraig lui répond pour que tout le monde entende.

[Tu me demandes de changer de camp ?]

« Oui. Je peux t’utiliser mieux que tous les Sekiryuutei précédents. Je peux faire ressortir ton pouvoir plus que Hyoudou Issei qui est là-bas. Je peux devenir la personnification du Dragon Céleste Ddraig sans utiliser un faux pouvoir appelé l’armure cramoisie. —Même le Juggernaut Drive. »

[Je vois…… Si c’est toi, tu peux probablement libérer plus que mon plein pouvoir.]

« Exactement. Je suis plus fort que Hyoudou Issei après tout. »

[……Oui, mon partenaire actuel est le plus faible de toute l’histoire. Non seulement il ne peut pas utiliser son pouvoir correctement, mais il a aussi la mauvaise habitude de se concentrer sur des choses inutiles. Je suis plein de douleur parce qu’il est obsédé par les seins.]

……Est-ce moi ou dis-tu tout ce qui te passe par la tête avec cette opportunité ? Non, je suis sûr que tu as tellement de stress que tu le gardes en toi !

—Mais, Ddraig lui répond.

[Cependant, il est bien meilleur que toi. Non, il est bien meilleur que tous les hôtes précédents. C’est ce que je veux dire. C’est un bon partenaire.]

……Tu dis vraiment des choses agréables. Eh bien, je n’étais pas inquiet une seule seconde.

Euclid hausse les épaules et commence à rire.

« Fuhahahaha, alors que diriez-vous que je fasse ça ! »

Euclid clique des doigts. Puis un petit cercle magique apparaît dans sa main avant de disparaître.

Au moment suivant—un bruit d’explosion résonne au loin derrière moi.

……Ça venait de la direction de l’école…… ! Sérieusement…… !? Rias, Rossweisse-san et moi restons sans voix.

Il le dit simplement.

« Puisque c’est de vous tous dont nous parlons, qui êtes naïfs. Vous avez capturé les magiciens traîtres vivants, n’est-ce pas ? J’ai mis une sorte de piège dans leurs corps. —J’ai décidé qu’ils exploseraient si quelque chose arrivait. Regardez, l’école que vous avez tous pris soin d’a été détruite. Toutes les épreuves que vous avez traversées ont été vaines. »

« ………… »

« ……Vous, salopards…… »

Moi et Rias tremblons de colère. Il continue sans se soucier de rien.

Mais, ce n’est pas grave ? C’est une école pathétique qui ne rassemble que des enfants des Démons de basse classe. Tu savais ? L’école où fréquentent les Démons de haute classe et c’est une école que seul un sang pur choisi peut intégrer ? Évidemment, ceux qui leur enseignent viennent aussi de familles de haute classe. Leur institut intègre la technologie la plus avancée tout en leur enseignant de manière à respecter la tradition. Les étudiants fréquentent cette école pour établir des connexions avec d’autres familles. Cela devient la base absolue pour leur avenir. Pour qu’ils deviennent reconnaissables dans la haute société, l’école de haut niveau sera une bonne assurance.

Il le dit d’une voix étonnée.

“Cette école a-t-elle autant de valeur ? Tu me dis qu’un Démon de haute classe y fréquentera ? Peu importe combien ils étudient là-bas, le résultat au mieux serait qu’ils obtiennent des emplois de classe moyenne-basse ou basse-haute.”

……Et alors, qu’est-ce que ça change ? Cette école…… tout le monde y voit leur rêve. Tout le monde y a de l’espoir. Ce gars ne sait pas à quel point c’est précieux…… !

Je m’avance vers lui en libérant des auras de tout mon corps.

“……Je suis content que tu sois une ordure. Puisque tu es le frère de Grayfia-san, je pensais que tu aidais Rizevim après avoir vraiment réfléchi à tout ça.”

De toutes les joyaux sur mon armure cramoisie, le Wyvern s’envole. Grâce au retour de Ddraig, sa fonction est également revenue.

“Si tu t’opposais à nous en ayant des sentiments compliqués, je serais un peu troublé quant à savoir si je peux te battre avec mon poing quand je dois te finir…… Je suis vraiment content que tu sois une ordure folle…… ! Je ne vais pas me retenir ! Je vais te battre aujourd’hui et t’emmener à Grayfia-san !”

Je me tiens devant lui avec une énorme quantité d’aura qui sort de moi ! Oui, ce gars est un type que je ne peux pas pardonner ! Je ne pourrai pas garder mon calme à moins de le battre personnellement !

En tant que Sekiryuutei ! En tant que quelqu’un qui admire Grayfia-san ! En tant que camarade de Rossweisse-san !

Je lui dis alors.

“S’il te plaît, éloigne-toi de moi. Je vais finir ça rapidement.”

“Mais……”

Je le dis en lui lançant un regard ferme, lui qui se sent mal à l’aise.

“Je ne vais plus perdre. Je vais vaincre ce gars.”

Peut-être a-t-elle compris que je ne changerai pas d’avis, alors Rias recule d’un pas. Euclid met aussi une corde faite de puissance démoniaque sur Rossweisse-san et la libère.

Ce sera la deuxième bataille entre le vrai Sekiryuutei et le Sekiryuutei réplique. En termes de puissance de base, il est bien au-dessus de moi même s’il utilise une réplique. Il exploite aussi mieux la puissance du Sekiryuutei que moi.

Mais, je ne vais pas perdre face à ce gars—.

“Je vais ramener Rossweisse-san.”

“Tu ne pourras pas. Elle montrera sa vraie force en me laissant l’utiliser.”

Je lui dis clairement, lui qui répond calmement.

“Elle est trop bien pour toi. C’est ma précieuse camarade. Je ne te laisserai pas faire comme tu veux !”

Rossweisse-san le dit avec une expression déterminée.

“Veuillez me vaincre, moi et cet homme !”

……Rossweisse-san. Je te l’ai déjà dit à l’époque.

“Je ne ferai jamais ça, jamais. Je te sauverai et je vaincrai juste ce gars—. C’est tout.”

Il le dit en regardant le Wyvern qui vole autour de moi.

“J’ai eu du mal grâce à ça, mais bon, cette fois je vais me battre sans te prendre à la légère.”

En disant cela, il augmente immédiatement la vague de sa puissance démoniaque ! Son aura augmente rapidement à une quantité capable de détruire toute cette zone ! Le sol sous ses pieds se fissure largement et il y a des trous sur le sol.

……C’est vraiment une quantité incroyable de pouvoir démoniaque. Si tu te fais toucher directement par ça, même un Diable de haut rang périra. C’est lui qui parle sérieusement.

Mais, je ne sais pas pourquoi. Je pense qu’il est bien inférieur à Sirzechs-sama et Grayfia-san. Même s’il montre une puissance aussi incroyable devant moi.

……Mis à part sa puissance, son existence elle-même est trop superficielle. C’est pourquoi je ne peux pas ressentir que c’est quelque chose de grand.

……Bon, après tout, je suis aussi superficiel. Mais je suppose que je suis quand même meilleur que lui.

“Alors, me voilà !”

Euclid tend la main en avant et augmente son pouvoir démoniaque.

[BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost!!]

Le son qui indique l’augmentation de puissance résonne du Sacred Gear Réplique et il augmente encore plus son aura, qu’il projette immédiatement ! Quantité explosive de torrents d’aura !

Même moi, je ne serais pas en sécurité si je me faisais toucher par ça. —Mais je déplace mes Wyverns et les aligne devant moi.

Le pouvoir démoniaque d’Euclid engloutit mes Wyverns. À cet instant.

[Diviser !] [Diviser !] [Diviser !] [Diviser !] [Diviser !] [Diviser !] [Diviser !] [Diviser !]

Les Wyverns émettent un son qui indique la division de l’attaque, et son attaque diminue à chaque fois qu’elle passe à travers mon Wyvern. Au moment où elle m’atteint, elle devrait être suffisamment faible pour que je puisse simplement balancer mon bras pour la détruire.

Cependant, puisque je lui ai déjà montré cela la dernière fois, Euclid doit en être conscient. Il se déplace juste après l’avoir lancé et il réduit la distance entre nous ! Euclid a chargé du pouvoir démoniaque dans son poing malgré sa vitesse élevée !

Je lance immédiatement mon Dragon Shot. Euclid réagit tout de suite et l’évite—. Mais il y a un Wyvern derrière lui !

[Réfléchir !]

Mon Dragon Shot change de trajectoire en même temps que le son qui indique qu’il a été réfléchi ! Un autre Wyvern réagit et le réfléchit à nouveau ! Avec la deuxième réflexion, mon Dragon Shot revient sur sa trajectoire initiale et se dirige vers Euclid !

Même ainsi, Euclid déplace son corps pour l’éviter ! Il libère son poing recouvert d’aura vers moi en esquivant mon attaque ! Son coup dense suffirait à détruire mon armure si je me faisais toucher !

Je transforme mon bras en celui de Solid Impact pour augmenter ma défense !

Il sourit alors sans peur.

“C’est futile ! Tu ne pourras pas arrêter mon poing simplement avec ça !”

Le coup brutal d’Euclid—atteint mes bras en position de garde croisée !

Un coup qui secoue même le noyau de mon corps ! Mais—mes bras sont toujours en position de garde. Euclid devient rigide un instant face à cette réalité. Il doit s’être arrêté parce que quelque chose qu’il n’attendait pas s’est produit.

Je n’ai pas ignoré cette opportunité et je lui donne un coup de poing puissant au visage tout en ayant mon bras en mode Solid Impact !

Euclid est violemment repoussé ! Son armure réplique est gravement endommagée !

Il me demande en bougeant son corps faiblement.

“……Quel est le sens de tout ça ? Mon poing était supérieur à ton aura. Le protéger aurait été impossible. ……Mais au moment où je t’ai frappé, j’ai senti que ton pouvoir avait augmenté.”

Il a vraiment l’œil vif. Il m’observe vraiment attentivement.

À côté de moi—se trouve un Wyvern rouge volant. Il semble que Euclid ait été choqué en voyant cela.

“……! Tu veux dire que ce Wyvern rouge…… peut aussi utiliser le pouvoir du Sekiryuutei !?”

Oui, c’est la capacité que j’ai créée. Depuis que j’ai obtenu les Wyverns, je cherchais un moyen de l’utiliser. J’ai compris qu’il peut utiliser Diviser et Réfléchir. Mais, c’est ce que je pensais.

—Si c’était un Sekiryuutei Wyvern, alors ma façon de me battre changerait.

Alors, voici ce que Ddraig a dit.

[Et si tu essayais ? Si c’est toi actuellement, tu devrais pouvoir t’y faire.]

J’ai fait de mon mieux pour rendre le Wyvern rouge une réalité, comme Ddraig l’avait suggéré. Bien que j’aie dû interrompre mon entraînement à mi-chemin lorsque j’étais à un pas de l’atteindre à cause de Ddraig qui accompagnait Albion…… Grâce à Ddraig qui a convaincu les Hakuryuukou du passé chez Albion, j’ai pu obtenir une preuve positive. Ainsi, mon imagination est devenue réalité.

Les Wyverns qui volent autour de moi. Ils changent de couleur d’eux-mêmes entre rouge et blanc. Je peux changer leur puissance entre celle du Sekiryuutei et celle du Hakuryuukou en seulement y pensant.

Après avoir découvert cela, Euclid secoue la tête comme s’il ne pouvait pas croire ce qu’il voit.

«……Absurde. Transformer la puissance du Hakuryuukou que tu as libérée…… en celle du Sekiryuutei…… ! »

« Tu ne pourras pas faire ça avec une réplique, n’est-ce pas ? De plus, c’est toi dont on parle, tu es intelligent. Tu peux prévoir ce qui va se passer ensuite, n’est-ce pas ? »

«……Tu comptes combiner la puissance du rouge et du blanc ! ? »

C’est ça. Je vais changer les Wyverns en fonction de la situation ! Si c’est toi, tu peux comprendre ce que cela signifie, n’est-ce pas !?

Je vais de l’avant avec mes Wyverns ! J’envoie plusieurs Wyverns vers lui avant de l’atteindre ! Il essaie de tirer sa puissance démoniaque tout en esquivant de côté ! J’ai aligné les Wyverns en ligne et je les ai changés en rouge !

« Je ne te laisserai plus gagner ! »

Je tire au hasard mes Dragon Shots !

[Boost !!] [Boost !!] [Boost !!] [Boost !!] [Boost !!] [Boost !!] [Boost !!] [Boost !!]

Mes attaques traversent les Wyverns rouges et ils augmentent leur puissance ! Mes Dragon Shots, qui sont devenus massifs, éliminent l’aura qu’il a envoyée et continuent à voler en avant !

Euclid s’envole et esquive mon attaque. Mais au moment où mes Dragon Shots touchent les Wyverns blancs que j’avais envoyés en avant—.

[Reflet !] [Reflet !] [Reflet !] [Reflet !] [Reflet !] [Reflet !] [Reflet !] [Reflet !]

Ils sont tous réfléchis et ils se dirigent vers Euclid qui s’est élevé dans le ciel pour l’éviter ! Euclid esquive plusieurs Dragon Shots, mais il en reçoit un devant lui et son armure est soufflée.

Alors, Ddraig. Finissons-en.

[Oui, allons-y.]

Les Wyverns rouges se rassemblent autour de moi et commencent à renforcer ma puissance.

[Boost !!] [Boost !!] [Boost !!] [Boost !!] [Boost !!] [Boost !!] [Boost !!] [Boost !!]

Les Wyverns rouges s’attachent à moi et transfèrent leur puissance immédiatement !

[Transfert !] [Transfert !] [Transfert !] [Transfert !] [Transfert !] [Transfert !] [Transfert !] [Transfert !]

……Mon aura augmente à son maximum. Mon aura cramoisie continue d’émettre une lumière brillante et commence à envelopper les environs. Ma puissance, qui a atteint un niveau excessif, transforme la puissance du Sekiryuutei en celle d’un irrégulier.

La zone de ma poitrine et de mon estomac commence à bouger en faisant du bruit et l’apparence change. J’ai—quelque chose qui est destiné à projeter quelque chose.

C’est exactement la même chose que celle que j’avais lorsque j’ai utilisé Juggernaut Drive et Great Red.

[Oui, c’est la dernière astuce et l’attaque interdite que possède le Boosted Gear. Les particules de rêve que nous avons pu transformer en réalité parce que nous avons réussi à avoir une compréhension mutuelle avec Albion. —C’est le Smasher de Longinus !]

Je déplace la direction de mon corps vers Euclid et commence à charger mon aura. Je peux comprendre qu’une quantité insensée d’aura, qui me fait même peur, se rassemble dans mon estomac.

Il n’y a aucun moyen que je puisse libérer cela vers le sol. Je ne peux donc tirer qu’en faisant déplacer mon ennemi dans le ciel.

Peut-être qu’Euclid a aussi senti le danger, alors il essaie de s’échapper d’ici !

“……Ça me frustre mais je ne peux pas me permettre d’être touché par ça !”

Euclid essaie de s’enfuir, mais son corps est capturé par des cordes magiques !

“Tu penses pouvoir t’échapper en toute sécurité après avoir dit tout ce que tu voulais me dire ? De plus, ton pouvoir démoniaque a beaucoup d’aspects inutiles malgré sa puissance. J’ai renforcé cette corde en enlevant les parties inutiles.”

C’est Rossweisse-san ! Rossweisse-san a enlevé les cordes qu’il lui avait mises elle-même et les a mises sur Euclid ! Elle a même changé ça selon ses goûts instantanément ! Rossweisse-san est vraiment rusée !

“……Comme on pouvait s’y attendre de la femme que j’ai commencé à apprécier !”

Ce salaud d’Euclid peut même dire des choses comme ça dans cette situation ! Bon sang !

Il enlève les cordes magiques de force, mais il était déjà trop tard. J’ai déjà fini de charger.

Ddraig lui dit alors.

[—Euclid Lucifugus. Un Sekiryuutei suffit dans ce monde. Il est nécessaire que vous soyez vaincu par nous.]

C’est vrai. Le Sekiryuutei— !

“Un Sekiryuutei suffit !”

Une énorme quantité d’aura est projetée de mon estomac en répondant à mon cri !

[Longinus Smasher!!!!!!!!!!!!]

Une vaste quantité d’aura qui teinte tout le ciel en rouge cramoisi enveloppe Euclid—.

L’homme aux cheveux argentés qui est au sol—.

Il a complètement détruit son armure en recevant mon Longinus Smasher et a subi des dégâts critiques. ……Il saigne de tout son corps.

Il regarde le ciel sans émotion comme s’il ne pouvait pas croire qu’il a été vaincu.

Le ciel— est toujours teinté de rouge à cause de l’influence de mon Longinus Smasher.

……C’est fou. L’aura reste même dans le ciel, hein.

[Ne l’utilise pas de façon répétée, d’accord ? C’est l’un des pouvoirs interdits qui peut même changer l’environnement selon la façon dont tu l’utilises. De plus, une forte fatigue te frappera simplement avec une seule utilisation.]

C’est effrayant. Oui, je comprends. Je l’utiliserai avec précaution mais seulement si une telle situation se présente. ……J’ai vraiment vidé toute ma stamina après tout…… Je peux à peine tenir debout……

Rias appelle l’armée après avoir confirmé la sécurité de nos camarades avec le cercle magique de communication. C’est pour Auros, Agreas, et aussi pour capturer Euclid.

Il……Euclid ne montre aucun signe de s’enfuir comme s’il avait perdu la volonté de se battre.

Euclid dit cela en observant le ciel cramoisi.

“……Sœur, tu aimes vraiment autant le “rouge” ? Moi aussi, je suis devenue “rouge”, tu sais ?”