Chapitre 140
====================

Il est presque le lever du soleil.

Après avoir terminé la bataille, nous sommes revenus de ce champ après avoir récupéré Ravel et les autres.

Nous sommes remontés et nous reposons à la station.

Je suis épuisé après avoir utilisé Gift plusieurs fois, être promu à True-Queen, et aussi après avoir combattu Grendel. Je suis allé m’asseoir seul sur la chaise dans la zone de repos de la station après avoir reçu un traitement d’Asia.

Kaichou et les autres ont quitté la station pour faire un rapport sur l’affaire, et parlent au personnel. Gasper a été emmené par l’équipe de secours. Asia et les autres sont allés avec lui.

Il semble que Gasper ne soit pas dans une situation de vie ou de mort… mais la puissance cachée en lui que j’ai vue pour la première fois était effrayante. Qu’est-ce qui se passe exactement à l’intérieur du corps de Gya-suke ?

……Mais, la défense de ce Grendel. Le tueur de dragons aurait dû fonctionner.

Kaichou a dit cela.

“……Je ne connais pas la vérité sur leur expérience, mais ce Grendel…… a résisté à un tueur de dragons. Il ne fait aucun doute que sa défense est exceptionnelle. –Mais il est certain qu’il possède une sorte de pouvoir supplémentaire. Recevoir si peu de dégâts de l’état d’armure cramoisie, Ise-kun, avec un tueur de dragons, est impossible.”

A-t-il acquis une résistance au tueur de dragons ? Une telle chose est-elle même possible ?

Ddraig est revenu, donc il n’y aura aucun inconvénient à commencer à développer un Dragon-Blaster et un Crimson-Blaster avec la capacité de tueur de dragons d’Ascalon ajoutée, ce qui a été suggéré par Rias et Kiba…… J’aurai besoin d’une technique capable de vaincre ce dragon brutal——.

Mais, leurs “expériences”. La chose concernant le Phénix n’était qu’une sous-expérience, et leur véritable but était de faire s’affronter Grendel contre nous.

Et celui qui a amené ce Dragon était—Lucifugus. Il s’est présenté comme le frère cadet de Grayfia-san. ……Il y avait certainement quelques ressemblances. L’aura qu’il dégageait après avoir enlevé sa capuche était la même que la sienne. Avec cette aura, il peut s’introduire ici, et il pourrait être possible pour lui de laisser aussi faire les magiciens.

En fin de compte, nous n’avons pas pu récupérer l’intérieur de la chose qui produisait les “Larmes de Phénix Fakes”. On dirait que nous devons obtenir des informations des magiciens que nous avons capturés.

……Des choses incroyables se sont certainement produites pendant l’absence de Rias. Et les choses concernant les Vampires et le pacte avec les magiciens attendent toujours que nous les découvrions……

Donc, la Brigade du Chaos sera encore une fois sur notre chemin, hein——.

Je lève les yeux vers le plafond.

Shalba, Cao Cao…… et cette fois, c’est Lucifugus et le Dragon qui aurait été exterminé.

“Ise-sama…… J’ai apporté votre thé.”

Ravel me tend une canette de thé qui semble avoir été achetée dans un distributeur automatique. Koneko-chan est aussi à côté d’elle.

Je la prends. Ravel et Koneko-chan s’asseyent à côté de moi.

Un moment de silence. Un peu plus tard, Ravel dit.

“……Je ne leur pardonnerai pas.”

Elle le dit clairement. Les yeux de Ravel brillent si intensément que je ne peux pas croire qu’elle ait pleuré il y a un instant en voyant la “usine” construite par les magiciens.

“Je ne pardonnerai pas un acte comme ça.”

Koneko-chan prend la main de Ravel.

“……Moi aussi. C’est pourquoi, sois forte, Ravel.”

Koneko-chan dit cela en souriant, puis s’en va.

Ravel rougit soudainement.

“……Ise-sama, puis-je parler un peu de quelque chose qui s’est passé il y a longtemps ?”

Elle le dit comme si elle avait pris sa décision.

J’avais le cœur qui battait d’excitation lorsque mon majordome m’a raconté une histoire sur des héros. Mon jeune cœur était rempli du rêve de devenir une femme capable de soutenir un tel héros. Mais en vieillissant peu à peu, je l’ai oublié sans m’en rendre compte……

Ravel me regarde alors droit dans les yeux.

“Mais ce rêve est revenu naturellement. Son maître,—en voyant Ise-sama qui a combattu Raiser-onii-sama pour l’amour de la femme qu’il aime, le rêve que j’avais quand j’étais jeune est revenu peu à peu…… et quand je m’en suis aperçue, je recherchais toutes les informations possibles sur Ise-sama. Tu es très direct, curieux des filles, et très honnête sur tes propres désirs. Mais tu es passionné, très attentionné envers tes camarades, et tu continues d’avancer pour poursuivre ton rêve. Cette lueur n’est pas présente autour de moi, dans les hautes sphères de la société.”

Je…… brillait ? Ravel continue.

“—Je veux me tenir à côté de toi et veiller sur le rêve d’Ise-sama. C’est ce rêve que j’ai commencé à avoir à partir d’une seule pensée. Mon illusion égoïste…… La raison pour laquelle je suis venue ici, c’est à cause de mes propres pensées égoïstes…… Mais, j’étais vraiment heureuse quand j’ai été nommée gestionnaire d’Ise-sama…… Et j’espère aussi pouvoir continuer à travailler à tes côtés à partir de maintenant……”

Mais je n’ai pas pu protéger cette fille à l’académie Kuou……

“……Je n’ai pas pu te protéger à l’académie Kuou.”

Je serre le poing avec frustration. Ravel secoue la tête.

“Tu es venu me sauver. Ise-sama, tu es venu nous sauver, allant jusqu’à combattre ce dragon énorme. Je suis en sécurité. Je suis en vie. ––Je croyais en toi.”

Ravel prend ma main et me montre son sourire éclatant.

“––Je croyais que mon héros viendrait me sauver. J’étais très heureuse. Je voulais juste te dire ça……”

……Ravel. Tu as cru en moi jusqu’à ce point……

Ça me rend heureux. Vraiment. Je commence à penser à quel point ce serait merveilleux si elle continuait à venir avec moi. Si elle reste ma gestionnaire, je ne peux pas dire à quel point cela pourrait être utile.

Je dis cela avec une attitude différente.

“––Ravel, je vais devenir encore plus fort. ……Il semble que mon objectif devient encore plus grand. ––Si ça ne te dérange pas, continueras-tu à être ma gestionnaire à partir de maintenant aussi ?”

“J’ai aussi l’ambition de faire monter la température avec toi !”

Elle sait vraiment comment le dire. C’est pourquoi elle paraît fiable, cette petite Ojou-sama à la carrure modeste.

“Oui, j’ai compris. Ce serait utile si tu pouvais soutenir mon cerveau, qui est assez déficient. Mais d’abord, il faut battre ces gars qui ont ridiculisé le Phénix ! Un “usine” comme ça n’a pas le droit d’exister !”

“Oui ! Je ne reculerai pas sans rien faire !”

Ravel sort une seule feuille de son poche. Il y a plusieurs cercles magiques et symboles magiques dessinés dessus.

“Ce sont les symboles qui étaient sur les capsules et les appareils dans ce champ, ainsi que la forme et le symbole du cercle magique qu’ils ont activé pour m’enquêter. J’ai aussi confirmé cela avec Koneko-san, donc il n’y a pas d’erreur.”

……Chaque petit détail, comme les symboles magiques pour les sorts, est écrit dessus. Donc Ravel a mémorisé tout ça rien qu’en le voyant une fois.

Ravel dit cela en arborant un sourire confiant.

« J’ai déjà informé le personnel du Monde Souterrain et du Paradis à propos de ces symboles magiques et cercles magiques. Je prévois également de renvoyer cela à la Maison du Phénix. Nous pouvons en apprendre beaucoup grâce à ces informations. Nous, la Maison du Phénix, poursuivrons ce qu’ils essaient de faire avec ces « faux » larmes de Phénix ! De plus, des choses comme ces capsules pourraient flotter dans l’écart dimensionnel après la destruction de ce champ. De plus, Sona-sama et moi avons mis une marque dessus avec nos pouvoirs démoniaques à la toute fin, donc si elles sont encore en sécurité, je suis sûr qu’elles peuvent la retrouver en se fiant aux pouvoirs démoniaques de Sitri et moi. J’ai informé l’équipe de recherche du Monde Souterrain à ce sujet. Même si cela prend du temps, nous récupérerons autant d’informations qu’il nous est possible. ––Je leur ferai réaliser que c’est la fin de leur chance en me capturant ! »

Alors ces petits cercles magiques que Ravel et Sona-kaichou ont libérés à la fin avaient pour rôle d’agir comme une marque, hein. Cette fille et Sona-kaichou sont vraiment rusées !

La Brigade du Chaos et les magiciens « errants » ne savent toujours pas cela.

Cette fille est le Phénix immortel––.

Même sa mentalité devient plus forte, tout comme son immortalité––.

On dirait que le fait d’avoir capturé Ravel leur reviendra en pleine face.

Après un moment, Raiser apparaît.

« Ravel ! Ça va ?! Ça m’a pris du temps pour venir ici, mais je suis venu vous aider tous en amenant mes serviteurs et…… quoi !? C’est déjà fini ! ? »

Il semble qu’il s’inquiétait pour Ravel après avoir entendu le rapport.

Mec, Ravel a vraiment un bon frère !