Chapitre 17
====================

Contrairement au ciel du monde des humains, la couleur du ciel des Enfers est violette.

Il a l’air effrayant, mais il me donne mystérieusement un sentiment de sécurité. Est-ce parce que je suis un Diable ?

TOUCHE

La main de Buchou touche ma joue pendant que je regardais le ciel.

« Espèce d’idiot. »

Elle le dit avec un sourire amer. Buchou semble avoir une expression soulagée. On dirait qu’elle a enfin été libérée de quelque chose de douloureux.

« —— ! »

Buchou devient sans voix en voyant mon bras gauche. Elle touche mon bras gauche avec un visage plein de tristesse.

C’est peut-être la réaction appropriée. Mon bras gauche est couvert d’écailles rouges, et il est devenu si anormal qu’il a des griffes acérées qui en sortent.

« Ton bras—. Donc tu as donné ton bras au Dragon comme prix pour emprunter ce pouvoir, n’est-ce pas ? »

« Oui. C’était une bonne affaire. Quelqu’un comme moi, sans talent et qui n’a rien, a pu obtenir le pouvoir ultime juste avec mon bras gauche ! Grâce à ça, j’ai pu vaincre Raiser et ramener Buchou ! »

Je fais un visage souriant, mais Buchou plisse les yeux et a l’air encore plus triste.

« Tu sais que ce bras gauche ne redeviendra plus normal, n’est-ce pas ? »

« Ah, c’est un peu un problème. Un accessoire de cosplay ! Oh, ça ne marchera pas à l’école. Oh là là, que dois-je faire ? »

« Asia pleurera sûrement si elle découvre ça. »

……Aïe, elle pleurera sûrement. Je n’ai cessé de faire pleurer cette fille……

« ……Tu as peut-être brisé cette union. Mais une nouvelle union pourrait être conclue, tu sais ? Si tu continues comme ça…… »

Je réponds avec un sourire à Buchou qui affiche une expression triste.

« Alors je donnerai mon bras droit la prochaine fois. Puis mes yeux si une autre vient. Je continuerai à sauver Buchou. C’est la seule chose que je peux faire. Mais je viendrai sûrement te sauver. C’est parce que je suis le [Pion] de Rias Gremory. »

Juste après avoir dit cela, mes lèvres se sont bloquées. Ce qui bloque mes lèvres est——.

Buchou a mis ses mains autour de mon cou et a posé ses lèvres sur les miennes. Ce n’est pas quelque chose qui s’est produit en une seconde.

—— Un baiser.

Ce n’était pas un baiser profond où nos langues s’entrelacent, mais je peux sentir ses sentiments à travers ce baiser doux. Ses lèvres douces et l’odeur de ses cheveux cramoisis ont figé mon cerveau.

Après environ une minute, nos lèvres se sont séparées, les lèvres de Buchou ont quitté les miennes. Puis Buchou rit.

K-Kissssss !?

Je ! Je viens juste d’embrasser Buchou ! Baiser ! Kissssss !!

Alors mon cerveau explose ! Wow, wow, wow, woooooooooooow !

« Mon premier baiser. C’est quelque chose que les filles chérissent au Japon, n’est-ce pas ? »

« Eh ? Y-oui, c’est vraiment le cas ! Hein !? Ton premier baiserssss ! ? »

Je suis vraiment surpris ! T-C’est parce que le premier baiser est vraiment important pour les filles !

« A-Ça te dérange vraiment !? Que ce soit moi ? »

« Tu as fait quelque chose qui vaut un baiser avec moi. C’est une récompense. »

Elle le dit en me souriant. Aaaaaah, j’ai l’impression que quelque chose va m’arriver ! Cela valait la peine d’effort rien que pour ce baiser !

« En parlant de premier baiser, tu veux vraiment autant ma virginité ? »

« Je le veux ! Ah ! »

Je lui ai répondu tout de suite. Mec, je suis trop honnête avec ma cupidité……

Mais c’est mon vrai sentiment. Bien sûr que je le veux ! Je l’ai même désiré devant toute la foule !

« ……Mec, tu es vraiment honnête sur ces choses-là. »

Buchou semble avoir une expression troublée, mais elle sourit. Euh, je suis désolé d’être aussi honnête à propos de ces choses.

Buchou commence à tapoter ma joue pendant que je m’excusais intérieurement. Buchou rit simplement de bon cœur.

Je suis tellement content. Je suis vraiment heureux que Buchou sourie à nouveau.