Chapitre 199
====================

Se poursuit à partir de

Se poursuit jusqu’à

Aller à :

Commentaires

La Bête 666

Après avoir été témoin des derniers instants de Rizevim, Vali et moi — ainsi que Lilith (qui suivait lentement derrière nous), avons ouvert les deux grandes portes de la salle de puissance, puis avancé. Après que Fafnir ait vaincu Rizevim, il est retourné en passant par la Porte du Dragon. Cette fois, il devrait pouvoir se reposer tranquillement. Tu peux te remettre un peu plus tôt, et recommencer à protéger Asia. C’est parce que tu es digne de sa confiance. Donc, comme cela a été décrit auparavant, il devrait y avoir un cristal massif ici — c’était le cristal dont on disait qu’il avait été utilisé dans la création des [Pièces du Mal]. Avec cela au centre, il agissait comme le générateur de puissance d’Agreas, produisant ainsi l’énergie pour faire fonctionner cette ville flottante. Juste au moment où je mettais le pied à l’intérieur — je suis devenu sans voix en voyant le générateur de puissance. La partie la plus profonde d’Agreas s’était en fait transformée en une cavité sphérique extrêmement grande. Le cristal, connu comme le générateur de puissance au centre, était… ce cristal était là, avec une créature encore plus grande à côté.

« ……Tsk ! C- cette chose est !? »

Je ne pouvais que rester là, les yeux écarquillés de surprise. …Je n’aurais jamais imaginé que ce serait ça, ce bâtard de Rizevim… ! Cette chose avait sept têtes et dix cornes, la ‘bête’ qui était bien trop puissante—. Son corps géant mesurait facilement plusieurs centaines de mètres, il était même plus grand que le Grand Rouge. —Bête de l’Apocalypse Trihexa[1], 666[2]. Chacune de ses têtes appartenait à une créature différente ; l’une ressemblait à un lion, une autre à un léopard, une autre à un ours, et il y en avait aussi une comme celle d’un dragon, il n’y avait aucun sens d’unité. Son corps présentait une variété de caractéristiques provenant des différentes créatures, et il dégageait une sensation étrangère de son corps. Extérieurement, une multitude de chaînes sortaient de l’intérieur de son corps, le retenant fermement. Toutes ses têtes dormaient et ne semblaient pas conscientes. …Il aurait été laissé à la fin du monde. Rizevim l’avait en fait amené jusque ici… Je vois, la raison pour laquelle il a volé Agreas, c’était parce qu’il voulait l’utiliser comme un lieu pour contenir cette chose. …Le problème était son aura sombre et immense. Cette chose était en réalité capable de libérer une aura d’un tel degré… ! En restant ici, simplement ressentir l’aura maléfique qui s’échappait de cette bête suffisait à rendre quelqu’un fou. …Ce bâtard de Rizevim, il avait déjà restauré Trihexa à un tel degré. Il ne restait plus que quelques sceaux avant qu’il ne soit complètement libéré. Le Fruit Défendu qu’il avait obtenu au Ciel devait avoir été destiné à ressusciter Trihexa, et à accélérer le déchaînement… Et ce qui était encore plus important, c’était le cristal incrusté au centre du corps de Trihexa. On aurait dit qu’il voulait assimiler Trihexa avec le générateur de puissance d’Agreas… Il utilisait aussi le générateur de puissance d’Agreas pour le déchaîner. Il avait en fait utilisé l’héritage de l’ère du précédent Maou de cette manière. Il exploitait tout ce qu’il pouvait de l’héritage de son père, c’était vraiment un fils inutile, ce bâtard de Rizevim. …De toute façon, c’est plutôt chanceux que nous puissions prendre des mesures préventives à ce stade. Quoi qu’on fasse, cependant, la recherche de sceau de Rossweisse ne pourrait pas respecter le délai. Elle était certainement une génie, mais cette vitesse de déchaînement était bien trop anormale. Tout ce qu’il faisait, c’était pour accélérer son déchaînement… Vali leva la tête et regarda la bête massive en disant

C’est comme ça, même moi je ne pourrais pas le vaincre. Même si j’étais autorisé à me battre, je serais impuissant face à lui dans mon état actuel.

Vali observait attentivement Trihexa avec une expression tendue sur le visage. Soudain, Lilith pointa du doigt le mur.

« Ddraig, Ddraig. »

En réfléchissant à ce dont elle parlait, je tournai mon regard pour suivre la direction qu’elle indiquait—.

« …Quoi ! Il est même allé jusqu’à faire quelque chose comme ça… ! »

J’étais complètement stupéfait par la scène devant moi. Dans la cavité sphérique, une myriade de cocons pendait du mur. Une partie d’entre eux pouvait être vue en haut du cocon. —En regardant de plus près, tous étaient la tête des Écailles de la Maille de la Gear Boostée[3]. C’est-à-dire, parmi les cocons suspendus aux murs de la cavité, à l’intérieur de chacun d’eux se trouvait une Maille de la Gear Boostée artificielle. Étaient-ils du même type que celui utilisé par Euclid Lucifuge ? Très probablement, il n’y avait rien à l’intérieur. S’ils étaient vraiment des Maille de la Gear Boostée capables de se déplacer par eux-mêmes… simplement imaginer cela me faisait frissonner. Un tel nombre d’entre eux était extrêmement dangereux. Dans cet espace, du haut en bas, et de l’avant en arrière, il y avait plus de mille cocons… ! Je frissonnai à nouveau en regardant ce que Qlippoth avait préparé. Mais, nous avions beaucoup de chance en ce moment. Nous pourrions l’arrêter ici avant qu’il ne commence réellement. Je pris une profonde inspiration, puis me calmai. Ensuite, je fis un pas en avant pour arrêter tout cela. —À ce moment-là. Le générateur d’énergie se mit soudainement à vibrer intensément. Accompagné d’un bruit de grondement, le générateur commença à s’activer. Comment cela pouvait-il être possible ? Je n’avais rien fait ! Pourquoi s’activerait—.

[Hiyahahahahahaha ! Hyahahahahahaha !]

Tout à coup, ce rire agaçant se fit entendre à nouveau. Rizevim !? Non, il venait de mourir de manière définitive. Alors, c’est—.

[Si cela a commencé, cela signifie que j’ai été tué. Alors, de la main de qui était-ce… était-ce Sirzechs-kun, ou Vali-kun ?]

…C’était un enregistrement vocal ? Il était programmé pour s’activer après sa mort. Rizevim continua à prononcer ses dernières paroles.

[Bon peu importe, puisque ça a commencé, c’est bien qu’il en soit ainsi. —Cette réaction est basée sur ma mort et forcera la destruction de toutes les étapes, la dernière étape de la résurrection de Trihexa. Cela utilisera mon âme comme source d’énergie finale.]

—Quoi !? …Qu’as-tu dit… ? Je regardai de nouveau le générateur d’énergie ! En fin de compte — chacune des têtes de Trihexa avait commencé à ouvrir ses yeux. En même temps, les sceaux qui y avaient été appliqués devinrent visibles, puis commencèrent à se briser—. Ce bâtard de Rizevim, il a en fait utilisé son âme comme sacrifice pour accélérer de force le déverrouillage ! Ce n’était pas bon ! Cela… c’était vraiment mauvais ! Je commençai anxieusement à créer un sceau sur place — mais il ne montrait aucun signe d’arrêter l’éveil de Trihexa ! L’une de ses têtes avait complètement ouvert ses yeux, puis rugit !

Gooooooooooooooooooooooooooooooooonnn !

—Ce n’était qu’un rugissement, mais j’avais l’impression que même mon âme était serrée fortement ! Ce hurlement résonna alors dans toute la cavité, mais aussi dans toute la ville ! Les gens en haut l’auraient sûrement entendu ! Après cela, la deuxième tête — commença également à ouvrir complètement ses yeux !

“Vaaali ! Attaque-le vite ! Si cette chose se réveille — le monde finira !”

“Ché !”

Suivant mes instructions, Vali a instantanément équipé son armure, puis s’est envolé ! Il a rassemblé une quantité énorme d’aura et l’a dirigée vers elle — mais Trihexa est resté indemne ! Cela ne fonctionne même pas avec Vali ! ? Le Overdrive du Juggernaut qu’il avait utilisé auparavant était très épuisant pour lui, mais pour celui connu comme le plus fort Hakuryuukou de l’histoire, porter un coup sans même pouvoir égratigner la peau… ! Incapable de trouver mes mots, je ne pouvais que continuer à créer plusieurs couches de sceaux encore et encore ; même un peu serait bien, je devais miser sur cette petite possibilité ! Vali a également continué à l’attaquer sans relâche ! À ce stade, les derniers mots de Rizevim continuaient encore.

[Après tout, c’est une résurrection forcée, donc je ne sais pas ce qui va arriver. Peut-être qu’un dommage encore plus grand que prévu se produira. —Au même moment où Trihexa est en train d’être ressuscité, une chose très intéressante sera également libérée. C’est… peut-être qu’elle est déjà apparue devant vos yeux, le faux Sekiryuutei fabriqué en masse, ainsi qu’une grande armée d’eux.]

Les cocons des Sekiryuutei qui pendaient à l’origine du mur—. Ils ont commencé à se briser un par un. La Plate Mail[4] qui avait été ajustée pour se déplacer toute seule a alors commencé à sortir lentement des cocons.

« Lilith ! Je te donnerai des snacks après, peux-tu faire quelque chose à ce sujet maintenant ! ? »

Je criais à Lilith comme un espoir désespéré. Lilith s’est dirigée vers Trihexa, et a simplement levé la tête pour l’observer—.

« Effrayant. »

…Peut-être que c’était une peur instinctive de Trihexa. Alors, il faut simplement changer de cible.

« Eh bien, alors fais quelque chose à propos de ces Sekiryuutei fabriqués en masse ! »

Lilith a obéi à mes instructions, a trotiné jusque là, puis a envoyé le Sekiryuutei qui venait de s’activer en vol d’un seul coup de poing ! C’était en effet la progéniture d’Ophis ! Cela dit, avec son rythme détendu, détruire autant de Sekiryuutei était quelque peu… !

[Parce qu’ils sont des répliques, ils n’ont pas la force de la vraie chose. Mais avec ça, il est certainement possible de détruire la ville.]

Les Sekiryuutei fabriqués en masse ont déployé leurs ailes, puis ont volé vers la surface ensemble ! La troisième, et la quatrième tête de Trihexa avaient déjà ouvert les yeux. Dans cette situation désespérée, ce bâtard dont le rire dégoûtant résonnait dans toute la pièce.

[Hyahahahahahahahahahaha !]

……Rizevim… ! Livan ! …Ce bâtard… ! Même après ta mort, tu ne nous lâcheras pas et tu continueras ton maléfice ! ?

[La bête légendaire enregistrée dans le Livre de l’Apocalypse, et son armée de faux Sekiryuutei subordonnés ! Eh bien, que vas-tu faire, comment vas-tu gérer ça ! ?]

Vali est devenu encore plus impatient en entendant les mots de Rizevim, et a continué à attaquer Trihexa, mais la bête l’a ignoré et a continué à s’éveiller. La voix joyeuse de Rizevim ne s’est toujours pas arrêtée—.

[De cette façon, le Monde Souterrain, le Ciel et le Monde Humain seront détruits, portant ma volonté et mon rêve, et avançant vers un autre monde qui n’a jamais été vu—]

Sa voix s’est soudainement arrêtée. À ce moment, une autre voix a retenti dans la salle de puissance.

—C’était la voix d’Apophis. Bien qu’il ne soit pas présent lui-même, c’était sûrement la voix du Dragon Maléfique Apophis qui était apparu juste avant. Ensuite, la voix d’un autre Dragon Maléfique a également été entendue.

[Gukuku, mais on peut considérer que c’est son style.]

[Quelle nuisance !]

[C’est mort, hein !]

C’était Aži Dahāka !

« Ce sont les voix d’Apophis et d’Aži Dahāka ! ? »

Je dis cela en levant la tête pour regarder vers le haut. Sans aucune hésitation, Apophis me répondit

Aži Dahāka et Apophis ont commencé leur déclaration de guerre contre nous !

[Nous allons les enlever.]

[Nous allons les utiliser.]

[Non seulement dans le Monde Souterrain et le Monde Humain, mais aussi dans un autre monde, nous allons créer le monde qui appartient uniquement aux Dragons Maléfiques. Alors, veuillez nous permettre de bien les utiliser.]

Juste au moment où ils disaient cela, les têtes de Trihexa — la septième et dernière — avaient maintenant ouvert les yeux. Je n’étais pas sûr si c’était destiné à être ou simplement une coïncidence que la dernière tête était celle d’un dragon—.

« Vous, est-ce que vous aviez prévu d’utiliser Rizevim et nous dès le départ ? »

Après avoir entendu ma question, Apophis répondit

[Le pire, c’est que ce gars méprisait trop les dragons. Et je ne parle pas seulement du Hakuryuukou là-bas ou de Fafnir. Il pensait simplement que les Démons étaient la race la plus forte et essayait de les utiliser, il aimait aussi trop jouer de petits tours.]

[Les dragons aiment la simplicité et la franchise par-dessus tout !]

[Il n’y a pas besoin de réfléchir ! On suit simplement ce qu’on ressent !]

Devant Vali et moi — la septième tête s’était déjà complètement réveillée !

Gyyyyyyyyyohhh ! Zuuuuuuuhhh ! Gyyyyyyyyyohhh !

Les sept têtes hurlaient individuellement—. Le volume retentissant de leur bruit faisait même trembler toute la ville. J’ai été obligé d’utiliser une magie défensive pour protéger mes oreilles. Même après qu’il ait fini de hurler, mes oreilles me faisaient encore mal. —Trihexa s’était réveillé.

La bête géante secoua son corps énorme et brisa violemment les chaînes qui la liaient. En même temps, cette pièce commença à s’effondrer. Non, ce n’était pas seulement cette pièce. Même une partie de la ville commençait à s’effondrer sous l’effet des ondes de choc produites par la renaissance de Trihexa. Une des têtes regarda vers le haut, puis ouvrit sa bouche gigantesque. À l’intérieur de sa bouche, une quantité d’aura inimaginablement vaste était rassemblée ! —Merde ! J’ai instantanément saisi Lilith, puis me suis précipité dans un coin pour me mettre à l’abri. J’ai aussi créé plusieurs couches de barrières magiques défensives. En un instant—. Une des têtes de Trihexa cracha une boule de feu immensément grande ! Le plafond fut frappé par ce coup, plusieurs explosions se produisirent, et le plafond commença à s’effondrer. Au milieu des ondes de choc provoquées par ces explosions, je continuai à renforcer mes barrières défensives. …Une fois, deux fois, trois fois, les ondes de choc des explosions brisèrent mes barrières magiques une par une. …Une seule tête qui projette une boule de feu par sa bouche, c’est comme ça… !? Des rayons de lumière jaillirent du plafond brisé. Trihexa fut illuminé par la lumière — toutes ses têtes se concentrèrent sur la lumière qui filtrait… il semblait être très satisfait. Trihexa s’envola lentement vers le plafond qui avait été détruit. Ensuite, plus d’un millier de Sekiryuutei produits en masse s’envolèrent à sa suite ! …C’était une scène incroyable. À côté de la bête décrite dans la Révélation, il y avait une mer de dragons rouges, tous en mouvement ensemble. Je — ne pouvais m’empêcher de penser que c’était le début de l’Apocalypse en regardant cette scène. Et dans mon esprit, je me remémorai le passage de l’Apocalypse.

—J’ai vu une bête sortir de la mer.

En traversant le plafond de la salle de puissance, la bête géante avait été libérée—.

—La bête avait sept têtes et dix cornes, avec dix couronnes sur ses cornes. Et sur chaque tête, il y avait des blasphèmes contre Dieu.

Avec le chiffre 666 sur ses sept têtes, c’était une bête excessivement puissante—.

—La bête que j’ai vue ressemblait à un léopard, ses pattes étaient comme celles d’un ours, et sa bouche comme celle d’un lion. Le dragon donna à la bête son propre pouvoir, son trône et sa grande autorité.

Juxtaposée au Dragon de l’Apocalypse[5]Grand Rouge, c’était la bête légendaire enregistrée dans le Livre de l’Apocalypse—.

—L’une des têtes semblait avoir subi une blessure mortelle, mais elle s’était immédiatement guérie. Tous les habitants de la Terre étaient effrayés. Ils adoraient le dragon qui avait donné à la bête son autorité.

De loin, je pouvais voir que Trihexa, qui avait volé hors du plafond, était attaquée par l’équipe [DxD] qui se trouvait dehors. …Contre la bête la plus maléfique, cela n’avait aucun effet—.

—Qui pourrait rivaliser avec cette bête ?

…Si le Grand Rouge combattait contre elle, non seulement le Monde Souterrain et le Monde Humain, mais aussi les mondes des autres mythologies… ils ne seraient pas en sécurité !

—Qui pourrait faire la guerre à cette bête ?

Alors, qui pourrait l’arrêter… ! Trihexa et la grande armée de dragons rouges avaient déjà complètement quitté la salle de puissance—.

« …Merde. »

Dans la cavité en train de s’effondrer, je ne pouvais que continuer amèrement à frapper le mur du poing. Les voix d’Apophis et d’Aži Dahāka firent une annonce finale.

Venez vite, Vali Lucifer. Combattons à nouveau. Nous pouvons nous battre tout en admirant la destruction que Trihexa va provoquer. Ne ressentez-vous pas de l’excitation ? Puisque c’est un combat pour vos vies, un dragon qui ne combat pas n’est pas un vrai dragon !

Les Dragons Célestes contre les Dragons du Mal !

Amenez aussi le Sekiryuutei !

Alors Vali — regarda Trihexa voler dans le ciel et révéla un sourire sans peur.

« Bien sûr. Aži Dahāka. C’est vraiment très intéressant. C’est simple et facile à comprendre. »

…Vraiment. Dans ces circonstances, ces deux-là sont encore plus problématiques que Rizevim dans une certaine mesure… Apophis et Aži Dahāka étaient différents de l’arrogant et présomptueux Rizevim, ils étaient simplement un rassemblement de puissance pure. Je vois, je comprends enfin. Tous les dragons qui possédaient du pouvoir — étaient purs. Pour les rêves, le combat, la violence, la magie, et la survie—. C’est pourquoi ils ont tout donné. Ils ont vaincu tous les obstacles sur leur chemin, ils ont gagné victorieusement, puis sont tombés et ont disparu—. Ah, Rizevim. C’est pourquoi il t’était impossible de gagner. Au tout dernier moment, tu t’es trébuché toi-même, et tout t’a été enlevé. Ces dragons possédaient tous leur propre puissance immense, et vivaient librement selon leur propre volonté. Maintenant, le destin du monde était dominé par les dragons. C’est la même chose que lorsque les Deux Dragons Célestes ont interferé dans le combat entre les Trois Factions. —Ces gars-là étaient tous convaincus qu’ils étaient les plus forts. Ils agissaient et vivaient uniquement selon leurs propres pensées. La bataille finale autour de Trihexa avait commencé. Qu’il s’agisse de notre côté ou du côté de l’ennemi, au centre de tout se trouvaient des dragons—.

[1] Kanji était la Bête Impériale de l’Apocalypse, kana était la Bête de l’Apocalypse.

[2] 666 se lit Trihexa.

[3] Kanji était l’armure Sekiryuutei, kana était la Maille Écaille Boostée.

[4] Kanji était une armure complète, kana était la Cotte de Maille.

[5] Kanji était le Vrai Empereur Dragon Rouge, kana était le Dragon de l’Apocalypse.

(Partie 1 sur 1) (18/2)

Se poursuit sur