Chapitre 252
====================

Le lendemainー.

Cela s’est produit lorsque la classe dont Rossweisse-san était responsable a passé un quiz.

« ………. »

Rossweisse-san se tenait sur la plateforme du professeur, regardant fixement le plafond d’un air vide. C’était toujours comme ça récemment. Même à la maison et à l’école, elle avait toujours cette expression vide sur le visage, regardant soit le plafond, soit devant elle, comme si son esprit était ailleurs.

« Sensei, sensei, le temps est écoulé. »

La responsable de la classe a confirmé à Rossweisse-san que le temps du quiz était terminé. Quand Rossweisse-san s’en est rendu compte, elle s’est rapidement ressaisie et a dit à tout le monde :

« Ah ! Y-oui ! D’accord, c’est bon ! Veuillez faire passer les copies en avant depuis l’arrière. »

Après cela, la classe s’est déroulée normalement, mais…

L’état de Rossweisse-san est même devenu un sujet populaire à l’intérieur de l’école, et des rumeurs comme « Quelque chose s’est-il passé au travail ou dans sa vie privée ? » ont commencé à circuler parmi les élèves.

« Ça doit être un petit ami ! Elle doit avoir trouvé un petit ami ! »

« Cette Rossweisse-chan a un petit ami ? C’est impossible ! Ce n’est pas vrai, hein ? »

« Elle a probablement perdu son argent ? »

« En tant que radine qui utilise des magasins à 100 yens, est-elle vraiment aussi préoccupée par l’argent ? »

« Elle s’est fait licencier ? »

« Mais, elle est super sérieuse, non ? Donc, ça ne devrait pas être le cas non plus, tu ne trouves pas ? »

« Dans ce cas, c’est un petit ami alors ! »

Divers conversations amusantes et intéressantes ont également eu lieu entre les filles. Regardant cela d’un coin de la classe, moi, Kiba, Matsuda et Motohama. Après avoir pris une gorgée de son jus à la paille, Matsuda m’a demandé, à moi et à Kiba :

« Alors, quelle est la vraie situation ? Je veux dire, en tant que conseiller du Club de Recherche Occulte, elle passe beaucoup de temps avec vous, non ? »

En ajustant ses lunettes, Motohama a ajouté :

« De plus, Ise vit avec elle. Ce ne serait pas étrange si vous savez quelque chose. Non ! Au contraire, vous devez tout savoir ! Ne me dites pas qu’elle va partir… »

Et ainsi, mes deux amis douteux m’ont posé cette question, mais…

Kiba et moi nous sommes regardés, ne sachant pas comment répondre à ces questions.

« Ce n’est pas quelque chose dont vous devriez parler. Quoi qu’il en soit, ce que je peux vous dire maintenant, c’est qu’elle ne va pas quitter cette école. »

Je n’avais pas d’autre choix que de répondre ainsi. Eh bien, c’est exactement ce qu’ils disaient, nous savons en fait la raison pour laquelle Rossweisse-san a été distraite récemment, cependant…

Hier, Rossweisse-san a reçu une demande en partie forcée pour une réunion de mariage de sa ville natale, la mythologie nordique.

Non seulement cela, le partenaire est le dieu principal actuel d’Asgard, Vidar-san ! « Avoir une réunion de mariage avec un dieu principal », quand nous avons entendu cela, nous n’avons pas pu nous empêcher d’être surpris ! Nous avons également obtenu une explication de la grand-mère de Rossweisse-san, Göndul-san. Il semblait que, même l’avis de Göndul-san avait été ignoré car la décision avait déjà été prise par les supérieurs. Et à cause de cela, annuler était également devenu impossible à ce stade.

Göndul-san, via un cercle magique de communication, a dit :

« Je suis vraiment désolée… J’y irai demain. »

Elle semblait vraiment désolée à ce sujet. Il semblait que, en fait, Göndul-san était opposée à la réunion de mariage de sa petite-fille cette fois. Mais, à cause de la proposition insistante des dieux nordiques, la situation avait forcé les parents de Rossweisse-san à céder, et même Göndul-san n’a pas pu rejeter la proposition non plus.

Attendez. Je suis foutu ! Parce qu’en tout cas, Rossweisse-san reste mon serviteur.

Puisque Asgard a organisé une rencontre matrimoniale sans me donner aucune information au préalable, je leur ai envoyé une lettre de protestation en tant que démon de haut rang et son maître, mais…

Nous n’avons reçu qu’une telle réponse. Néanmoins, Ravel et moi avons continué à leur demander une explication à laquelle nous pourrions consentir, mais…

« En fin de compte, la rencontre matrimoniale aura toujours lieu, hein… »

J’ai dit lentement en regardant le plafond de la salle. Kiba et moi avons alors dit que nous irions acheter quelque chose à boire, et nous avons laissé Matsuda et Motohama derrière. Devant un distributeur automatique à proximité, à l’intérieur de l’école, nous avons parlé en nous tenant debout en buvant le jus.

« Rias-oneesan a aussi demandé une explication de la situation actuelle via la famille Gremory. »

Juste comme Kiba l’a dit, Rias a également envoyé une protestation à Asgard. Et même si Rossweisse-san n’était plus la servante de Rias, le fait qu’elle fasse toujours partie de la maison Gremory ne changeait pas, c’est pourquoi nous avons aussi fait une demande officielle via la maison Gremory.

La réponse de leur part était

Un problème de succession ! Ou du moins, c’était ce qu’il semblait, mais… De leur côté, le dieu principal Odin-jiisan ainsi que son fils aîné, le dieu Baldur, étaient partis dans le Champ de Barrière d’Isolement pour exterminer Trihexa. Ceux qui sont restés ici étaient les enfants d’Odin, et celui que la cité d’Asgard a choisi comme le prochain chef des dieux était Vidar.

Cependant, bien que Vidar-san ait de nombreuses maîtresses, il ne s’était pas encore marié. Et donc, c’est précisément parce qu’il était devenu un chef des dieux que les dieux d’Asgard ont commencé à lui présenter des candidates au mariage, le pressant de faire des enfants dès que possible. Après avoir discuté longuement avec Asgard, nous avons finalement pu nous sentir un peu soulagés lorsqu’ils ont répondu

« Il n’est plus nécessaire d’être fiancé, mais pour l’instant, veuillez simplement assister à l’entretien de mariage… »

Et voilà la réponse que nous avons reçue.

« Parce que ce sont les dieux qui ont organisé cela, il y a aussi certains points où vous ne pouvez pas facilement reculer, hein ? » dit Rias.

Mais… j’ai l’impression qu’il y a tellement de dieux qui sont si fiers. En fin de compte, la décision finale reviendrait à la volonté de Rossweisse-san. Bien qu’elle-même ait été extrêmement surprise et confuse, elle n’avait aucun problème à assister à la rencontre, qu’elle ait l’intention de se marier ou non. Telle était la conclusion à laquelle nous sommes parvenus. Même si la discussion était forcée et précipitée, parce qu’elle sentait qu’elle avait été protégée par les dieux dans sa ville natale tout ce temps, et que les conditions avaient aussi été un peu assouplies, il était assez difficile de refuser.

Et avec cela, il était officiel que demain, Rossweisse-san aurait une rencontre matrimoniale avec Vidar-san au Japon.

…Un problème de mariage divin, hein. Eh bien, le mariage d’un représentant de la mythologie est sûrement important, mais… pourquoi cela doit-il être l’un de mes serviteurs, Rossweisse-san parmi tous ? Même si elle avait été abandonnée par Odin-jiisan, il ne fait aucun doute qu’elle était une excellente valkyrie. Sa capacité magique était bonne, ses connaissances acquises sur les techniques de barrière puissantes l’étaient aussi, et même parmi ses camarades Valkyries, sa force était indiscutable. Cela devait être la raison pour laquelle elle a attiré l’attention d’Asgard. Eh bien, Rossweisse-san a aussi beaucoup contribué à la guerre du Dragon Maléfique, après tout… il est donc naturel que sa valeur ait augmenté. Mais il y avait aussi ce sentiment en moi : « S’il te plaît, ne décide pas tout seul » que je ressentais fortement ! C’est parce qu’elle est ma camarade… ou plutôt, parce qu’elle est ma servante. Elle participe aussi au tournoi avec moi, ainsi qu’à des missions de diable. Que ce soit en combat ou en missions, Rossweisse-san est importante ! Ce que nous avons accompli jusqu’à présent, c’est notre précieux… Si cela continue ainsi, ils continueront à décider par eux-mêmes jusqu’à ce qu’ils se marient.

« Ce n’est pas grave, tu peux encore rester comme servante, alors peux-tu devenir l’épouse de Vidar-sama ? »

Le jour où j’entendrai quelque chose comme ça, même moi, je… !

« Ise-kun, tu devrais réfléchir calmement. Je sais que tu es en colère, mais l’autre partie ce sont les dieux nordiques, si tu te précipites, non seulement tu risques de laisser une mauvaise impression, mais aussi de nuire à notre relation avec eux à l’avenir. »

Kiba m’a dit ça. En entendant cela, j’ai soudain réalisé quelque chose, et j’ai demandé à Kiba :

« Ai-je l’air en colère, toi ? »

Kiba hocha la tête avec un sourire forcé.

« Chaque fois que tu penses à Rossweisse-san, ton expression paraît quelque peu amère. Non seulement Ise-kun, mais aussi tous ceux qui font partie de la famille de Rias-onee-sama. Mais je comprends ce que tu ressens. Surtout Ise-kun, puisque tu es son maître, c’est encore plus vrai. »

……Tout le monde, à commencer par la famille de Rias (y compris mes serviteurs), faisait toujours une tête amère chaque fois que ce sujet était abordé. En regardant de mon point de vue et celui de mes camarades, il est tout à fait naturel que nous soyons en colère.

Eh bien, en réalité, ce n’est pas un sujet que nous pouvons accueillir avec enthousiasme. Pour être honnête, je voudrais dire une ou deux choses à Vidar-san et aux dieux de la mythologie nordique. Après avoir fini la boisson, Kiba dit alors :

« Tu vas parler avec Rias-onee-sama et Akeno-san après ça, n’est-ce pas ? »

Comme Kiba l’a dit, je prévoyais d’aller à la branche universitaire de Kuoh Academy après l’école. C’était parce que je voulais discuter à nouveau des choses concernant Rossweisse-san avec ces deux-là. Après tout, la réunion de mariage n’était qu’à deux jours….

Et avec cela, je suis allé à l’Université de Kuoh Academy après l’école. Parce que l’université était proche du lycée, ce n’était pas comme si je n’étais jamais venu ici auparavant. Cependant, les étudiants qui fréquentaient l’université portaient leurs propres vêtements. Donc, pour quelqu’un portant un uniforme de venir à l’université, je me démarquais des autres.

Lieu du rendez-vous était un café situé dans un coin du campus universitaire. C’était essentiellement un café géré par des étudiants de l’université, mais des étudiants du lycée Kuoh et des personnes venant travailler à l’université y allaient aussi parfois. Rias et Akeno-san s’asseyaient souvent ensemble à leurs places habituelles sur la terrasse, cependant… il semblait qu’il y avait d’autres filles assises avec Rias et Akeno-san aujourd’hui. Était-ce des amies de l’université ? Je n’en étais pas sûr, mais elles semblaient s’amuser, alors je ne voulais pas gâcher l’ambiance en étant un gêneur. Je suppose que je reviendrai plus tard.

Et après avoir eu cette pensée, comme si Rias et Akeno-san m’avaient remarquée, elles ont simultanément agité la main en ma direction.

Parfois comme ça, j’ai tendance à penser que Rias et Akeno-san sont douées pour percevoir ma présence. Ne pouvant pas fuir, je me suis dirigé vers les sièges où elles étaient. On pourrait dire que le regard de leurs amies me blessait, ou plutôt, il semblait que j’étais observé avec un vif intérêt. J’étais super gêné !

Je me suis assis sur la chaise entre Rias et Akeno-san. Rias m’a alors présenté à ses amies de l’université.

« C’est mon petit ami, ainsi que celui d’Akeno. Comme je l’ai dit plus tôt, nous sommes fiancés. »

─. Quelle introduction choquante ! Elle leur a même parlé de moi comme étant le petit ami de Rias et… d’Akeno-san + notre engagement ! Normalement, les gens auraient été choqués par ce genre de discours ! Je ne pouvais m’empêcher d’être surpris par cette introduction soudaine, mais l’une de leurs amies a soudain crié « Kyaa ! » d’une voix aiguë.

Les amies ont alors commencé à parler.

« C’est le petit ami de Gremory-san et Himejima-san !? J’ai entendu dire qu’il est plus jeune ! »

« Incroyable ! Pouvoir avoir ces deux belles filles comme petites amies ! »

« Dans le pays de Rias-san, il est normal d’avoir plusieurs épouses, et c’est aussi acceptable d’avoir beaucoup de maris, n’est-ce pas ! ? »

« Au contraire, je me demande ce que ça ferait d’avoir beaucoup de petits amis ? Je pourrais même être admirée ! »

Ah, c’est donc de ça qu’elles parlaient. Eh bien, il est certain que si c’est le pays de Rias, l’Underworld, alors les harems et reverse harems existent, donc ce que Rias a dit n’était techniquement pas un mensonge. Rias semblait quelque peu fière. Était-elle satisfaite d’avoir pu m’introduire ?

-Mais, si je devais être connu comme leur partenaire, cette conversation se répandrait comme une traînée de poudre au lycée et pourrait devenir une chose terrible…

Le fait que Rias et moi sortions ensemble était en gros un secret pour les étudiants après tout. Je n’en avais parlé qu’à quelques personnes (Matsuda et Motohama savent, mais ils gardent le silence pour moi). Mais, l’amie de Rias était une amie du programme d’ascenseur du lycée, donc elle devait me connaître comme une mauvaise personne, mais….

Akeno-san m’a chuchoté

(J’ai utilisé la magie pour que les informations de base sur Ise-kun ne soient pas exposées. La seule chose qu’elles ont comprise, c’est que tu es mon petit ami et celui de Rias, c’est tout.)

Ah, la magie de manipulation. Maintenant que j’ai regardé de plus près leurs amies, leurs yeux semblaient sans âme, comme hypnotisés. C’est pourquoi elles n’ont pas découvert ma véritable identité. Attends, mais cela signifie que le petit ami qu’elles ont présenté jusqu’à présent est… Akeno-san a alors ri mignonnement.

(Après tout, je suis une étudiante universitaire. Il est tout à fait normal que je veuille me vanter d’avoir un petit ami, n’est-ce pas ?)

AAAaaAAAaaAAAA ! Si tu me dis des mots aussi innocents, je ne pourrai pas résister ! S’il te plaît, s’il te plaît, tant que mes informations personnelles ne sont pas divulguées, n’hésite pas à te vanter de moi autant que tu veux ! Pour être honnête, je voulais aussi dire la vérité que j’étais leur petit ami, mais cela poserait sûrement beaucoup de problèmes. Et à cause de cela, je n’avais pas d’autre choix que d’endurer.

Un de leurs amis a demandé à Akeno-san

« Que ressens-tu à l’idée d’avoir un petit ami plus jeune ? »

Les joues d’Akeno-san sont devenues rouges et elle a répondu joyeusement

« Il est peut-être plus jeune que moi, mais il est fiable. Si je devais vraiment décider, alors je pense que c’est moi qui suis la plus gâtée. »

« Ce serait plutôt la grande sœur comme Himejima-san qui se fait gâter ? Je pensais que c’était le contraire ! »

« Moi aussi, je voudrais un petit ami plus jeune ! »

Et c’est ainsi que les filles discutaient joyeusement entre elles.

Parce que Rias et Akeno-san semblaient s’amuser beaucoup, je me suis joint à elles et j’ai participé à la conversation pendant un moment. Après tout, pouvoir parler avec des étudiantes universitaires, c’est vraiment amusant !

« ─Alors, qu’est-ce qui s’est passé ? Tu es venu ici pour parler, n’est-ce pas ? »

Rias m’a demandé après la conversation, alors qu’elle était entourée d’étudiantes universitaires.

Le sujet était mon objectif initial, qui était de demander des conseils à propos de Rossweisse-san.

Rias a alors poursuivi

« Je ne suis pas d’accord non plus avec cette rencontre arrangée pour le mariage. Mais, en ce moment, son maître, c’est toi, Ise. Respecter ses pensées est raisonnable, mais tes pensées sont aussi importantes. »

’…Que ferais-tu dans cette situation ?’ Si je lui demandais son avis comme ça, je suis sûr qu’elle se sentirait dégoûtée. Après tout — je suis un Démon de haute classe, le maître qui a fait de Rossweisse-san ma servante.

Rias a aussi dit

« Tout sera bientôt clair. Ise, qu’en penses-tu de cette rencontre pour le mariage ? —Oui, que représente Rossweisse pour toi, Ise ? Est-elle juste une servante ? Ou est-ce que… »

Rias s’est alors arrêtée.

Pour moi, Rossweisse-san est… Mais, une chose est claire. Quand la rencontre pour le mariage de Rossweisse-san et Vidar-san a été décidée par les dieux nordiques eux-mêmes, j’étais extrêmement en colère. Dégoûté même. Le sentiment désagréable que ma précieuse servante soit forcée d’assister à un entretien de mariage était l’un des facteurs, mais les souvenirs que j’ai passés avec Rossweisse-san jusqu’à présent défilaient dans ma tête, un après l’autre…

Je ressentais fortement que ’ma chose précieuse allait être enlevée’. Rias regarda sa montre et dit « Il est temps » en se levant.

« Laisse-moi la facture. Akeno, je pars en premier. »

Après avoir dit cela à Akeno-san, Rias m’a alors dit en souriant

« Je serai toujours ton alliée, toi et Rossweisse, tu sais ? Ce fait ne changera pas, quoi qu’il arrive. C’est pourquoi tu dois trouver ta propre solution. »

Parce que Rias devait finir quelques affaires personnelles pour la Maison Gremory, elle est partie en premier. Akeno-san et moi sommes restés. Akeno-san a souri en disant

« Hé, Ise-kun. Tu te souviens de la fête de fiançailles entre Rias et Riser Phoenix qui a eu lieu l’année dernière ? »

« Oui. »

Ah, c’est vrai, cela fait plus d’un an depuis cet incident, hein. Parce qu’il s’est passé tellement de choses, on aurait dit que cet incident était loin derrière.

Akeno-san a alors poursuivi

« Rias ne le dit peut-être pas avec des mots, mais cet incident ressemble à une répétition de cette époque. »

Son engagement et l’entretien de mariage de Rossweisse-san… C’est vrai, même si les circonstances sont différentes, le fait que leur avenir ait été décidé unilatéralement est le même. Il est tout à fait naturel que Rias pense que la situation actuelle de Rossweisse-san est une répétition de cela.

Akeno-san poursuivit

« À cette époque, comment te sentais-tu, comment pensais-tu, et comment agissais-tu, Ise-kun ? Rias et Rossweisse-san sont différentes, mais Rossweisse-san pour nous, et surtout pour toi, est une servante précieuse, Ise-kun. C’est certain, n’est-ce pas ? Je ne sais pas comment les choses vont se dérouler lors de l’entretien de mariage, cependant, lorsque Vidar-sama décidera qu’il veut se marier, tes sentiments et tes actions finiront inévitablement par se révéler. Mais, Ise-kun, c’est la seule chose que tu dois te rappeler. »

Avec une expression sérieuse, Akeno-san dit

« À l’époque, quand tu as dit « Non », ton ennemi était la Maison Phoenix. Mais, cette fois — c’est un Dieu. Tu devrais te préparer à avoir la détermination de reprendre Rossweisse-san d’un Dieu. »

Reprendre Rossweisse-san d’un Dieu…

Akeno-san changea alors soudainement d’expression

« Mais, tu as aussi beaucoup grandi grâce à tes expériences de l’année passée. Par rapport au moment où tu t’es précipité sans réfléchir, tu es devenu bien plus mature… En regardant ton expression maintenant, tu sembles calme. Sûrement, il y a un an, tu te serais précipité sans réfléchir à Asgard et Rias serait en colère. »

Ahaha, c’est peut-être possible. Je suis déjà allé à la fête de fiançailles de Rias cette fois-là. Après cela, en raison de diverses choses, même si quelque chose de fou se produisait, je penserais d’abord et demanderais l’avis des autres.

…Je suis devenu un senior au lycée, et aussi un Démon de haut rang, et surtout, je comprends que mon pouvoir — le pouvoir du Dragon Céleste et du Dieu Dragon pourrait influencer le monde. Si je ne réfléchis pas d’abord avant d’agir, je pourrais causer des problèmes aux autres.

…Cela dit, quand le moment viendra, je dois reprendre ma précieuse servante d’un Dieu, hein. L’ennemi n’est pas quelqu’un que je peux défier à moitié. Mais moi—. Après tout, Rossweisse-san est importante pour moi parce que, en tant que servante, ou peut-être—. C’était une question à laquelle je devais répondre—.

Et puis, ce fut le jour de l’entretien de mariage de Rossweisse-san et Vidar-san—.

Nous, les personnes autorisées (les nouveaux et anciens membres du Club de Recherche Occulte), nous sommes rassemblés dans un certain restaurant japonais traditionnel à Tokyo. À notre grande surprise, la faction de Vidar-san a choisi un restaurant japonais traditionnel (un établissement précieux car ils accueillent même des êtres surnaturels). Donc, nous nous sommes aussi adaptés en faisant porter à Rossweisse-san un kimono élégant. Au fait, c’est Akeno-san qui était chargée de la habiller.

Toutes les parties concernées attendaient dans une pièce—.

« Merci d’avoir attendu. Tout le monde, vous avez l’air pareil que la dernière fois que je vous ai vus. »

La personne qui est apparue était la grand-mère de Rossweisse-san, Göndul-san ! Cette personne était toujours la même que lorsque je l’avais rencontrée auparavant, elle dégageait cette atmosphère stricte. Après avoir jeté un coup d’œil à sa petite-fille, Göndul-san s’est excusée auprès de nous.

« Je suis vraiment désolée pour le désagrément causé. Surtout Hyoudou Issei-kun. Même si ma petite-fille est une servante importante… je n’ai pas pu rejeter la décision des supérieurs. »

Elle s’est aussi excusée directement auprès de moi. Moi aussi—

« N-Non, non, en gros, je suis aussi en désaccord, mais pour l’instant, surveillons-la simplement. Nous répondrons après cela. »

J’ai répondu.

Dès que Rossweisse-san a reconnu sa grand-mère, Göndul-san, elle a montré un air désapprobateur.

À cette occasion, même si c’est une proposition de ma ville natale, j’ai tellement de choses à dire.

Göndul-san prit une respiration en soupirant.

« Je comprends, Rose. Mais, c’est aussi ta faute si tu ne t’es pas mariée et n’as pas fondé une famille rapidement. Parce que tu leur as montré une opportunité, cela en est maintenant arrivé à un point où même moi je ne peux pas les rejeter, tu sais. »

« Ne… ne pas se marier et fonder une famille, tu dis !? »

Göndul-san réprimanda Rossweisse-san pour son hésitation.

« La vérité, c’est que tu aurais pu simplement laisser ton maître, le Sekiryuutei qui a pris la peine de faire de toi sa servante, t’approcher et établir ce fait, tu sais. »

« Même si tu dis ça, je ne connais rien aux hommes ! »

La grand-mère et la petite-fille commencèrent à se disputer !

« Je pensais t’avoir déjà dit de le laisser faire des choses perverses avec toi ! »

« Tu n’as pas à me dire ça, grand-mère ! E-E-Even moi, je veux faire des choses perverses, tu sais ! »

De quoi parlent ces deux-là !? Rossweisse-san, dont le visage était devenu rouge, dit cela à voix haute ! En entendant la conversation entre elles deux, les filles fixèrent leur regard sur moi. Shirone, alias Koneko-chan, me demanda

« Pourquoi tu ne lui as pas fait de choses perverses ? »

K-Koneko-chan ! Tu es devenue assez courageuse pour dire de telles choses après la proposition, hein !? Je me grattai alors la joue en disant

« C-C’est, euh, parce que le tournoi et les emplois en tant que démon de haut rang se sont accumulés… Je veux aussi faire beaucoup de choses perverses ! »

Si je pouvais faire ces choses perverses, bien sûr que je le ferais ! Mais à cause de mes emplois en tant que démon de haut rang, ma position de Oppai Dragon, et aussi notre participation au Tournoi Mondial en plus de la vie scolaire, j’étais assez occupé, tu sais !?

Je suis quand même tombé sur des situations perverses de temps en temps, mais il n’y avait que des journées chargées à côté. Si quelque chose, c’était la raison pour laquelle j’avais l’impression que les oppai étaient distantes. Xenovia hocha la tête comme pour être d’accord avec Rossweisse-san.

« Eh bien, nous trouvons aussi rarement des situations où nous pouvons faire des choses perverses. »

Irina acquiesça aussi

« Parce qu’il y a tellement de filles, même si on utilisait la chambre, il pourrait y avoir quelqu’un qui entre et interrompt. »

…Vous, les gars, pervers ceci, pervers cela, c’est un endroit pour un entretien de mariage, tu sais !? Bon, j’ai aussi parlé de choses perverses à voix haute. Ravel répondit alors

« Pervers ceci et pervers cela, tout le monde, rappelez-vous que aujourd’hui c’est l’entretien de mariage de Rossweisse-sama, d’accord ? »

La dispute entre la petite-fille et la grand-mère rendit l’atmosphère dans la pièce tellement gênante qu’on ne pouvait rien dire. Mais, un employé du magasin entra dans la pièce et dit

« Le partenaire est prêt pour l’entretien de mariage. »

Le moment de l’entretien de mariage arriva enfin, sans que nous ayons le temps de réagir—.

Quant à l’entretien de mariage…

Le représentant de la famille de Rossweisse-san était sa grand-mère, Göndul-san. Et puisque Rossweisse-san fait actuellement partie de [la Garde d’Hyoudou Issei], je me suis assis du même côté qu’elle, son maître. Tandis que Rossweisse-san et Göndul-san s’habillaient de façon formelle, moi, en revanche, portais mon uniforme… Bon, je suis encore étudiant après tout…

Cependant, nous avions seulement l’intention de nous saluer. Après cela, cela devait se passer comme « Laissons faire, d’accord ? », et nous avions prévu de laisser ces deux-là seuls. Eh bien, c’était comme un entretien de mariage japonais normal. Parce qu’ils le faisaient au Japon, ils voulaient le faire à la japonaise.

Il y avait une table placée au centre de la spacieuse pièce de style japonais, et nous étions assis d’un côté avec Rossweisse-san. Dans le jardin visible depuis la pièce de style japonais, une petite fontaine en bambou produisait un léger bruit agréable de « koton ». Au fait, Göndul-san utilisa la magie pour que mes compagnons, qui attendaient dans une pièce différente, puissent voir en direct ce qui se passait dans cette pièce. Comme mes amis faisaient essentiellement du voyeurisme, je ne pensais pas que la stricte Göndul-san aurait permis une telle chose, mais… il semble que cet incident ait comporté de nombreux éléments à prendre en considération.

En attendant et en étant assis en seiza[1], Vidar-san apparut dans un costume blanc avec trois dames qui le suivaient. C’était un homme beau avec un visage non rasé, des cheveux blonds platine et des pupilles dorées. D’après son apparence, il semblait n’avoir qu’une vingtaine d’années. Les trois dames qui le suivaient étaient toutes belles, mais elles arboraient toutes une expression stricte. Parce que leur aura semblait avoir une nature divine, je pensais qu’elles étaient toutes des déesses, mais…

Vidar-san me regarda, ainsi que Rossweisse-san, comme s’il nous évaluait. Non, j’étais certain qu’il évaluait Rossweisse-san et moi, son maître—. Comme s’il pouvait déjà deviner à quoi ressembraient les expressions des dames, Vidar-san prit une respiration et dit

« Fulla, Hlin, Gná, je vous ai dit de ne pas fixer avec ces yeux sévères. Nous sommes impolis envers eux, n’est-ce pas ? »

Les femmes répondirent à Vidar-san d’une voix ferme.

« Vidar-sama, nous vous laissons le reste, mais… »

« C’est une tâche importante en tant que dieu en chef actuel. »

« Même si l’autre partie est une ancienne Valkyrie, c’est aussi pour l’avenir d’Asgard. »

Vidar-san sembla agacé par les paroles des dames, et fit un geste de la main pour les faire partir.

« Oui-, d’accord, d’accord. Ça va, alors laissez-moi faire. »

Les dames quittèrent alors la pièce à contrecœur. Rossweisse-san et moi ne savions pas trop quoi dire, et Göndul-san leva un sourcil, visiblement un peu mécontente. À en juger par cette attitude seule, nous ne pouvions qu’imaginer que la relation entre Göndul-san et ces trois femmes n’était pas très bonne. Vidar-san s’assit alors en face de nous. Il s’assit immédiatement en tailleur et laissa échapper un rire amer en disant

« Je suis désolé. Ces trois déesses sont mes… pour la famille d’Odin, elles ressemblent à des servantes qui nous servent depuis longtemps. Elles ont aussi veillé sur moi depuis que je suis petit. C’est aussi elles qui ont pris l’initiative de choisir cet endroit… Eh bien, c’est quelque chose que même moi n’aurais pas pu refuser. »

Après avoir dit cela, Vidar-san nous salua.

« Je suis Vidar. Le dieu en chef de la mythologie nordique. Veuillez faire preuve de générosité et ignorer tout problème. »

Et puis, ce fut au tour de Rossweisse-san de répondre au salut

« Je suis Rossweisse. J’étais la Valkyrie personnelle d’Odin-sama jusqu’à l’année dernière. Je suis actuellement sous la garde de Hyoudou Issei-sama en tant que servante démoniaque. »

Ensuite, Göndul-san fit un simple salut

« Je suis sa grand-mère, Göndul. »

Je me raclai légèrement la gorge et dis après avoir ajusté ma posture

« Je suis Hyoudou Issei, un démon de haut rang et actuellement le maître de Rossweisse-san. Enchanté de faire votre connaissance. »

C’était un salut formel, mais… bon, je suis sûr que ça ira comme ça. Après les salutations, Göndul-san dit,

« …Bon, maintenant, laissons le reste à ces deux, d’accord ? »

Juste au moment où nous étions sur le point de quitter nos sièges — Vidar-san fit un geste de la main pour nous arrêter.

Vous n’avez pas besoin de partir. Je ne vois pas d’inconvénient à ce que vous restiez tous les deux.

L’offre soudaine fit que Göndul-san et moi nous regardâmes. …Vidar-san dit cela en riant, mais il semblait sérieux, alors nous sommes restés. En attendant, nous avons commandé des boissons et choisi du thé oolong, tandis que Vidar-san a commandé — une bière. Commander une bière lors d’un entretien de mariage… cela prouvait simplement qu’il était vraiment le fils d’Odin-jiisan.

Après cela, Rossweisse-san et Vidar-san ont commencé à parler de façon décontractée. Au début, ils ont abordé des sujets simples comme « Il fait beau aujourd’hui, hein » ou « Comment se passe ta vie d’enseignante au Japon ? », mais finalement, le sujet est devenu Odin-jiisan. Vidar-san a dit avec une expression amère :

« Mon père est le meilleur et ne se laisse pas surpasser par les dieux principaux des autres mythologies en matière de perversion. Souvent, avant que je ne m’en rende compte, de nouveaux frères et sœurs étaient nés, tu sais ? Il porte de nombreux titres, comme ‘Le Tout-Savoir’, ‘Le Grand Dieu Noble’, ‘Le Père de la Victoire’, et ‘Le Héros à un œil’. Cependant, je pense que le titre le plus approprié pour lui est ‘le vieux pervers’. »

Rossweisse-san a également acquiescé.

« Odin-sama est vraiment un homme pervers. Quand les différentes mythologies ont essayé de former une alliance, il est allé dans tous leurs endroits, mais il s’est toujours intéressé aux filles de chaque lieu. Et quand j’ai remarqué qu’il était déjà parti, il se retrouvait toujours dans des villes humaines où il allait draguer des filles. »

« Les déesses de cette terre sont charmantes. Il y a des humaines dans cette terre et dans cette autre, qui ont des coutumes perverses, ou quelque chose comme ça. Peu importe la race des déesses, il prêtera attention aux coutumes perverses de chaque destination. »

L’histoire de Vidar-san fut engloutie par Rossweisse-san qui dit : « C’est vrai, c’est vrai ! » en hochant la tête pour exprimer son fort accord.

« Même quand il est venu au Japon, il a soudainement su tout sur les boutiques de débauche et m’a forcée à y aller avec lui… Argh, rien qu’en y repensant, ça me met en colère ! »

Après cela, Rossweisse-san et Vidar-san se sont amusés à critiquer Odin-jiisan. Moi aussi… parce que je ne savais pas quoi dire, je n’ai eu d’autre choix que de faire semblant de sourire, tandis que Göndul-san, assise à côté de moi, soupirait aussi en luttant contre l’atmosphère.

Rossweisse-san était devenue assez enflammée à ce sujet. Vidar-san posa sa main sur son menton et regarda Rossweisse-san avec beaucoup d’intérêt. Rossweisse-san dit :

« En tout cas, j’ai encore beaucoup de choses à dire sur Odin-sama ! »

Puis Vidar-san demanda à Rossweisse-san :

« Eh bien, au début je pensais que tu étais une femme chaste, mais en fait tu es plutôt mignonne, hein ? »

Rossweisse-san fut étonnée par ces mots, et après avoir compris leur sens, son visage devint tout rouge. Rossweisse-san paniqua en disant :

« Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Qu’est-ce que tu viens de dire !? G-Geez ! »

En paniquant, Rossweisse-san prit toutes les boissons remplies qui venaient d’être apportées et les but d’un coup.

Vidar-san s’écria alors : « Ah ! »

« C’est ma bière, tu sais ? »

C’est ça ! J’ai aussi remarqué ça ! La boisson que Rossweisse-san a avalée n’était pas du thé oolong, mais de la bière pour Vidar-san ! C’était de l’alcool ! Je me suis souvenu de ce qui s’est passé lors de l’excursion l’année dernière ! Quand nous avons été attaqués par la Faction des Héros au pont de Togetsu, Rossweisse-san était — saoule ! Après cela, Rossweisse-san… ! Göndul-san semblait se rappeler quelque chose de similaire qui s’était produit auparavant, et elle a dit « Oh non… » en se mettant la main sur le visage.

Et puis, Rossweisse-san elle-même… Après avoir bu toute la bière d’un seul coup, elle a claqué le verre sur la table.

« Hic-, comme je l’ai dit, ce fichu Odin-jiji est vraiment, vraiment pervers, tu sais ? »

—Ça avait déjà commencé !

Oui ! Cette personne devenait instantanément comme ça si de l’alcool entrait dans son corps ! Une Valkyrie dont la personnalité faisait un changement complet quand elle était saoule ! De manière totalement ivre, Rossweisse-san a crié

« Encore cinq bières, s’il vous plaît ! »

Vidar-san était complètement confus et sa bouche était grande ouverte. Rossweisse-san s’est alors approchée de Vidar-san.

« Vidar-sama ! Tu comprends, hein ? Que tu es aussi pervers ! Parce que tu es le fils de ce vieux schnock, ce serait bizarre si tu ne l’étais pas ! Après tout, tu as probablement assisté à cet entretien de mariage juste parce que tu veux mon corps, n’est-ce pas ! »

Sans attendre, Rossweisse-san a bu la bière qui venait d’arriver, et après avoir bu encore un autre verre de bière — à ma grande surprise, elle m’a soudainement serré dans ses bras ! Avec des yeux humides, Rossweisse-san a dit

« Dommage ! Mais moi ! Je vais devenir l’épouse de Hyoudou Issei-kun ! C’est le puissant Oppai Dragon, tu sais ? Ça veut dire que je vais épouser un homme riche et puissant ! Et en plus, il est aussi gentil avec moi ! »

Rossweisse-san a alors avalé un autre verre. Elle a bu toutes ces bières à un rythme incroyable !

« Par rapport à Valhalla, les conditions dans le Monde Souterrain sont plus favorables ! Les gens autour de moi sont aussi gentils ! »

Comme s’il s’était habitué à Rossweisse-san saoule, Vidar-san a demandé avec amusement

« Tu veux devenir l’épouse du Sekiryuutei parce que tu veux son bien-être, hein ? »

’Rossweisse-san’ a claqué un autre verre sur la table.

« Bien-être ! Pour une femme active, c’est un privilège ! Même si c’est le cas, Ise-kun est… quelqu’un qui ferait n’importe quoi pour moi ! Il est peut-être plus jeune, mais c’est un maître fiable ! Pour moi… »

Soudain, Rossweisse-san s’est mise à pleurer. Donc, pleurer faisait aussi partie de ses habitudes d’ivresse, hein…

« Il a risqué sa propre vie pour me sauver, après tout ! Il est venu à mon secours immédiatement quand ce salaud d’Euclid, qui adore sa sœur, m’a kidnappée ! J’étais tellement heureuse ! Uwaaaaaaaaaaaa ! »

…Ah~ elle sanglotait en me tenant dans ses bras…

Ce n’était plus un simple entretien de mariage. Comme si une guerre acharnée venait de se terminer, Göndul-san a aussi baissé la tête, le cœur brisé. Vidar-san n’était même pas en colère, d’ailleurs. Il regardait simplement la situation actuelle, une main sur la joue, l’air quelque peu amusé. Cet homme est un Dieu au grand cœur, hein. Même dans cette situation très impolie, il n’était même pas en colère et suivait le mouvement avec nous. N’ayant pas d’autre choix, j’ai dit « D’accord, d’accord. Je te sauverai toujours, alors arrête de pleurer » en la réconfortant en lui tapotant le dos.

Je me suis aussi dit « Qu’est-ce que je fais au juste ? » mais ma priorité actuelle était de remettre Rossweisse-san de bonne humeur. Finalement, Rossweisse-san a arrêté de pleurer.

Une fille apparut alors du balcon—. Une femme aux cheveux bleu clair portant un costume noir — elle était super magnifique ! Je ne l’avais jamais rencontrée directement auparavant, cependant, je l’avais vue à la télévision plusieurs fois. La belle fille balayait ses longs cheveux de côté, lançant un regard sévère à Rossweisse-san.

« Tu es aussi faible à l’alcool que d’habitude hein, Rose. »

Rossweisse-san réagit à ces mots, et regarda la source de cette voix. Puis, ses yeux vitreux se transformèrent en une expression surprise.

« —Senpai. »

Bien qu’elle ait dû être ivre, Rossweisse-san se leva et se redressa. Rossweisse-san avait été fortement ivre jusqu’à présent, mais son expression se durcit en disant

« Mon ivresse a complètement disparu. »

En effet, il semblait vraiment qu’elle s’était réveillée de son état d’ivresse. Et la femme qui pouvait faire reprendre conscience à Rossweisse-san en un instant était — Brynhildr-san. Elle était membre de l’équipe [Leisure of the Kings] à laquelle Vidar-san appartenait aussi.

Ravel nous avait expliqué plus tôt

[Elle est comme une représentante des Valkyries. Depuis des générations, c’est le nom transmis par la Valkyrie la plus puissante.]

C’est ça, cette belle femme est la Valkyrie la plus forte, membre de l’équipe de Vidar-san, et aussi la supérieure de Rossweisse-san dans la mythologie nordique. Chaque fois que nous voyons cette femme à l’écran, Rossweisse-san semblait toujours terrifiée. Il semble qu’elle ait souvent été réprimandée quand elle était Valkyrie dans la mythologie nordique.

Rossweisse-san dit alors

« Tu es venue ici, hein. »

« Je suis actuellement en compagnie du Dieu principal actuel, Vidar-sama. Je ne pensais pas pouvoir voir ton comportement d’ivrogne pitoyable ici, tu sais ? »

Rossweisse-san n’avait rien à répondre en retour à sa supérieure. Brynhildr-san poursuivit froidement

« C’est toi, après tout. Je suis sûre que tu as confondu la boisson de Vidar-sama avec la tienne et que tu l’as bu… cette maladresse qui est la tienne, on dirait qu’elle n’a pas changé depuis ce temps, hein. Alors, penses-tu être digne d’être la servante de Sekiryuutei-dono ? »

« Uu… »

Rossweisse-san semblait incapable de dire quoi que ce soit en retour. Brynhildr-san interpréta le silence de Rossweisse-san comme ’plus ou moins’.

« Brynhildr, ce n’est pas grave, n’est-ce pas ? C’était amusant pour moi, tu sais ? »

Brynhildr-san soupira en réponse à la déclaration de Vidar-san.

« …Pour l’amour de Dieu, tu es exactement comme Odin-sama. Tu aimes vraiment ce genre de choses. »

Le rire malicieux de Vidar-san était comme celui d’Odin-jiisan. Puis, il regarda moi et Rossweisse-san et dit

« J’ai beaucoup aimé cette interview de mariage. Pourquoi ne pas se fiancer, Rossweisse ? »

…Moi et Rossweisse-san fûmes stupéfaits par cette déclaration soudaine pendant une seconde, mais quand nous réalisâmes—.

« »EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEHH ? » »

Nous criâmes simultanément, et aussi depuis l’autre pièce

[EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEHH ?]

De nombreux voix de surprise pouvaient être entendues. Il semblait que les autres gars qui attendaient dans une pièce différente avaient entendu notre conversation par magie, et ils s’étaient aussi exclamés de surprise. Bien sûr ! Même s’il avait vu le comportement d’ivrogne de Rossweisse-san, Vidar-san avait donné un ‘OK’ en riant ! Tous mes camarades croyaient que cette interview de mariage était condamnée !

Puis Vidar-san ajouta

« Rossweisse a dit ceci. [Il ferait n’importe quoi pour moi. Il a risqué sa vie pour me sauver], et ainsi de suite. Si c’est vraiment le cas, je veux le voir. »

Vidar-san ria sans peur en pointant du doigt vers moi et en déclarant une guerre !

« Lors du prochain match, pourquoi ne pas faire un pari sur Rossweisse ? Si tu gagnes, je ne l’épouserai pas. Qu’en dis-tu ? »

Un défi de Vidar-san ! À proximité, Brynhildr-san posa sa main contre son front, semblant déçue par la réponse du dieu chef. Mais… Quant à nous — ce n’est pas une blague ! À l’origine, je n’avais jamais prévu de donner Rossweisse-san comme ça, et j’ai aussi des choses à dire à ce sujet !

Je répondis alors à Vidar-san avec une expression sérieuse

« Le problème n’est pas que Rossweisse-san soit l’objet de notre pari ! C’est parce que vous continuez à prendre des décisions tout seul qu’il est désagréable de ne même pas être consulté à ce sujet. Mais comme votre mythologie a ses propres circonstances, j’ai pardonné cette entrevue de mariage. Cependant, ce n’est qu’une formalité. »

Je déclarai au dieu chef d’Asgard.

« Cette personne, Rossweisse-san, est ma précieuse camarade et servante ! Même si mon ennemi est un dieu nordique, je n’ai pas l’intention de l’abandonner comme ça ! Des choses comme les paris n’ont pas d’importance. Si vous visez Rossweisse-san, alors cela signifie — »

Je m’approchai de Vidar-san, et nos visages étaient si proches que nos têtes ont failli entrer en collision lorsque je déclarai

« Même si vous êtes un dieu, je vous vaincrai ! »

Un an après l’incident où j’avais pénétré à la fête de fiançailles de Rias, je pensais être devenu plus adulte et capable de réfléchir calmement, mais… Comme prévu, je ne peux pas supporter ce genre de choses. Ceux qui essaient de voler ce qui m’appartient, même s’ils sont des dieux — je n’ai pas d’autre choix que de les vaincre !

Vidar-san me regarda en entendant ma déclaration, et son expression s’éclaircit.

« C’est ça ! C’est ça ! Un combat contre un Dragon Céleste. Ce ne serait pas réel si tu ne disais pas de telles paroles ! »

Vidar-san et moi nous fixâmes du regard.

Le match imminent entre l’équipe [Sekiryuutei de la Vérité Enflammée] et l’équipe [Loisir des Rois] était encore plus intense avant même que le rideau ne se lève—.

Position assise formelle