Chapitre 6
====================

[TU DOIS TE RÉVEILLER ! METS-Y DE L’ESPRIT !]

……Je me suis levé de mon lit après avoir été réveillé par le réveil avec la voix d’une fille garçonne.

J’ai réglé le réveil une heure plus tôt que d’habitude.

Je devais aller dans la salle du club à tout prix, même si je devais m’arracher les yeux !

Je suis sorti de la chambre après avoir enfilé mon uniforme.

Partie 2

« Ara, tu es arrivé à l’heure. »

Quand je suis arrivé dans la salle du club, Buchou est la seule présente.

L’école n’a pas encore commencé.

Je suis venu ici tôt le matin parce que la veille au soir, on nous a dit que nous aurions une réunion le matin.

Buchou est assise sur le canapé, buvant du thé vert avec élégance.

« Bonjour, Buchou. »

« Oui, bonjour. On dirait que tu t’es habitué au matin. »

« Oui, grâce à toi. »

Elle regarde alors mes jambes.

« Comment va la blessure de l’Ange Déchu ? »

J’avais la cuisse transpercée par la lance de lumière du combat il y a quelques jours.

« Oui, c’est complètement guéri grâce à ce pouvoir de guérison. »

Je lui ai répondu en souriant.

« Ah bon ? Il semble que le pouvoir de guérison de cette fille soit quelque chose qu’on ne peut pas ignorer. Je comprends pourquoi un seul Ange Déchu le désirerait, même en le gardant secret de ses supérieurs. »

Je m’assois sur le canapé en face de Buchou.

Il y a plusieurs choses que je veux lui demander.

« Euh, Buchou ? Si le nombre de [Pièces du Mal] est le même que dans les échecs, alors il est possible d’obtenir 7 autres [Pions] en plus de moi, n’est-ce pas ? Donc, y aura-t-il un jour où un autre [Pion] en plus de moi nous rejoindra ? »

Oui, comme dans le vrai jeu d’échecs, il devrait y avoir le même nombre de pièces [Pion]. Donc, il est possible d’obtenir plus de pièces [Pion] en plus de moi. Je lui ai demandé en pensant que cela finirait par arriver un jour.

Mais Buchou secoue la tête de côté à ma question.

« Non, mon seul [Pion], c’est toi, Ise. »

Hein ? Dois-je être heureux ?

C’est une confession ? Quelque chose comme « Ise est le seul que je veux ! » ou quelque chose comme ça ?

« Lorsqu’on réincarne un humain en Diable, on utilise les [Pièces du Mal], mais en fonction des capacités de la personne réincarnée, plus de [Pièces du Mal] seront consommées. »

……Ce n’est pas une confession……

Hein ? La consommation de pièces ?

« Il y a un dicton dans le monde des échecs. La reine a une valeur de 9 Pions. La tour a une valeur de 5 Pions. Les cavaliers et les fous ont une valeur de 3 Pions chacun. Comme ça, il y a des valeurs standard qui s’appliquent aussi aux Pièces du Mal. Un phénomène similaire se produit chez ceux qui sont réincarnés. S’il y a ceux qui ne peuvent être réincarnés qu’avec 2 pièces de Cavalier, alors il y en a aussi qui ont besoin de 2 pièces de Tour pour être réincarnés. Il y a aussi la compatibilité avec les pièces. Tu ne peux pas utiliser 2 pièces séparées pour leur donner des rôles différents, donc il est important de réfléchir à comment utiliser les pièces. Une fois que tu l’as utilisée, les Démons ne recevront pas de nouvelles [Pièces du Mal]. »

« En quoi cela me concerne-t-il ? »

« Ise, j’ai utilisé toutes les [Pièces du Mal] quand je t’ai ressuscité. Si je ne l’avais pas fait, je n’aurais pas pu faire de toi un Diable. »

Tout ? Sérieusement ?

Donc, j’ai une valeur de 8 [Pièces du Mal] alors ?

« Quand j’ai découvert cela, j’ai décidé de faire de toi mon serviteur. Mais je n’ai pas trouvé la raison pendant un certain temps. Mais maintenant, je suis convaincue. La Sacred Gear qui est dite être suprême. Parce que c’était toi, Ise, qui possédais le [Boosted Gear], l’un des Sacred Gears suprêmes, le [Longinus], cela lui conférait une telle valeur. »

Je regarde mon bras gauche.

La mitaine rouge. Une incarnation folle de puissance qui double ma force toutes les 10 secondes.

Selon la façon dont on l’utilise, on dit qu’elle peut même tuer Dieu.

Ce Sacred Gear est quelque chose de trop précieux pour moi, mais cela ne peut pas être changé puisqu’il réside en moi.

« Quand j’essayais de te réincarner, il ne me restait que 1 Cavalier, 1 Tour, 1 Fou et 8 Pions. Pour faire de toi mon serviteur, je ne pouvais utiliser que les 8 Pions. Et ta compatibilité avec le Pion était aussi bonne. Les autres pièces n’avaient pas la puissance pour te réincarner. En premier lieu, la valeur du [Pion] reste encore un mystère. Y compris sa [Promotion]. C’est pourquoi j’ai parié sur cette possibilité. Et en fin de compte, tu étais la meilleure. »

Buchou sourit joyeusement.

Elle tapote mes joues avec ses doigts.

« Notre compatibilité est aussi excellente puisque c’est cramoisi et rouge, “Princesse de la Ruine aux Cheveux Cramoisis” et [Boosted Gear]. Ise, avant tout, vise à devenir le [Pion] le plus fort. Si c’est toi, tu peux le faire sans aucun doute. Après tout, tu es mon adorable serviteur. »

—Le [Pion] le plus fort.

Ça sonne tellement bien.

Buchou rapproche son visage lorsque je réfléchissais à cela.

Près ! Tu es trop près, Buchou !

Puis la lèvre de Buchou touche mon front.

« C’est un porte-bonheur. Devient plus fort. »

Bisou sur le front……

Je deviens instable à cause de ce qui vient de se passer, et mon visage devient rouge.

Uwa. Uwa. Uooooooooooooooooooooo !

Quelque chose se déclenche dans ma tête ! Je suis tellement heureux que je vais danser !

Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu !

Mon premier baiser d’une fille !

Ce n’était pas un baiser sur les lèvres ou sur les joues, mais il n’y a rien de plus heureux que cela !

Je vais pleurer de joie !

Je ! Je vais travailler plus dur, Buchou ! Je le promets avec ce baiser ! Je le ferai, c’est certain !

« Je devrais probablement arrêter de t’idolâtrer ici. La nouvelle fille pourrait devenir jalouse de moi. »

Jalouse ?

De quoi parle-t-elle ?

« I-Ise-san…… ? »

Une voix vient de derrière moi. J’ai déjà entendu cette voix.

Quand je me retourne, la fille blonde, Asia, essaie de sourire.

« A-Asia ? »

Hein ? Est-elle en colère ?

P-Pourquoi ?

« Ça doit être…… R-Rias-buchou est très belle, alors même Ise-san l’aimera aussi…… Non, non. Je ne peux pas penser comme ça ! Oh, mon Dieu. Pardonne mon cœur pécheur. »

Asia fait une prière mais elle crie ensuite « Auu ».

« J’ai mal à la tête. »

« Bien sûr. Si un Démon prie Dieu, il subira forcément des dégâts. »

Dit Buchou normalement.

« Uu, c’est vrai. Je suis devenue un Démon. Je ne peux plus faire face à Dieu. »

Asia semble un peu troublée. Asia, s’il te plaît, ne fais pas cette tête triste.

« Regrettes-tu ? »

Buchou demande à Asia.

Asia secoue la tête.

« Non, merci beaucoup. Peu importe la situation dans laquelle je me trouve, je suis heureuse tant que je suis avec Ise-san. »

Mon visage commence à devenir rouge à cause de sa réponse embarrassante.

C-C’est quelque chose qui me rend heureux. Pour un gars, c’est la plus grande flatterie.

En entendant cela, Buchou sourit aussi.

« Je vois, alors c’est bon. À partir d’aujourd’hui, tu seras aussi mon serviteur, et je te ferai travailler avec Ise. »

« Oui ! Je ferai de mon mieux ! »

Asia répond très énergiquement.

Elle devra d’abord distribuer des flyers, mais je me demandais si elle allait s’en sortir ?

Je me sens inquiet.

Puis j’ai réalisé le changement chez Asia. Pourquoi ne l’avais-je pas compris jusqu’à maintenant ?

« Asia, cet uniforme… »

Oui, Asia porte l’uniforme scolaire de notre école. L’uniforme des filles de Kuou Academy.

« D-Est-ce que ça me va… ? »

Elle me le demande timidement.

Bien sûr !

Une autre Ange est descendue dans notre école ! Je peux déjà entendre les gars de notre école en parler.

Tu es magnifique dedans !

« C’est le meilleur ! Prenons une photo rien qu’à nous deux. »

« Euh, oui. »

Elle était troublée sur la façon de réagir, mais il est vrai qu’elle est mignonne dedans. Aaah, ma vie scolaire devient glorieuse !

« J’ai décidé de faire en sorte qu’Asia fréquente notre école. Comme elle a à peu près le même âge que toi, elle est aussi en deuxième année. Je l’ai aussi mise dans la même classe que toi. Aujourd’hui sera son premier jour, alors prends soin d’elle. »

Buchou me dit cela.

Tu parles sérieusement ! Ma classe ! ? Asia sera dans ma classe ! ?

« Je serai sous ta garde, Ise-san. »

Asia incline la tête.

Je commence déjà à imaginer présenter Asia à Matsuda et Motohama. Je ne peux m’empêcher de rire en pensant à quel point ils seraient jaloux.

« Oui. Je vais vous présenter à deux de mes amis. »

« Oui, j’ai hâte. »

Fufufu, Matsuda et Motohama, on dirait que je me rapproche de devenir adulte.

Amis, ma vie de gars impopulaire est finie !

Pendant que j’imaginais cela, Kiba, Koneko-chan et Akeno-san entrent dans la pièce.

« Bonjour, Buchou, Ise-kun, Asia-san. »

« …Bonjour, Buchou, Ise-senpai, Asia-senpai. »

« Comment ça va tous, Buchou, Ise-kun, Asia-chan. »

Tout le monde nous salue.

Tout le monde m’appelle « Ise » et reconnaît Asia comme membre.

C’est génial.

Il n’y a rien de mieux que ça.

Buchou se lève.

« Puisque tout le monde est là, on commence la fête ? »

En disant cela, Buchou claque des doigts.

Puis, un gros gâteau apparaît sur la table. Wow, est-ce aussi un pouvoir démoniaque ?

« Il peut être bon parfois de se rassembler le matin pour faire ce genre de choses, non ? Comme nous avons de nouveaux membres, j’ai fait un gâteau, alors mangeons-le ensemble. »

Buchou le dit timidement.

Mais gâteau fait main ! Je le mangerai avec plaisir !

Buchou, tout d’abord, je vais viser à devenir le plus fort [Pion].

Je vais travailler dur avec Buchou, Asia, Kiba, Koneko-chan et Akeno-san.

Après m’être fait cette promesse, je me suis préparé à faire un kamehameha pour remonter l’ambiance de cette fête.