Chapitre 127
====================

La vie.1 Un démon Tokusatsu

« L’Empereur Dragon Rouge qui porte malheur aux Démons ! Cette « Magicienne » Levia-tan va te détruire ! »

DOOOOOOOOOOOON !

Devant moi, une magicienne brandissant sa baguette magique a fait exploser la zone environnante avec ses puissances démoniaques énormes !

« Gyaaaaaaaaaaaaaaa ! Je vais être kiiiiiiiiilllée ! »

Je porte une armure rouge et je crie réellement, ce qui n’est pas une mise en scène, en fuyant une attaque mortelle de puissance démoniaque ! Chaque attaque est si folle ! La dernière a eu tellement d’impact qu’elle a détruit une montagne et emporté la forêt avec elle !

Oui. Moi, Hyoudou Issei, je combats une « Magicienne » sur une montagne. Non, c’est plus comme une attaque unilatérale !

C’est parce que mon adversaire n’est pas une Magicienne, mais une véritable « Maou Girl ! »

Je vais devoir revenir en arrière pour expliquer comment cela en est arrivé là.

Après la fin des vacances d’été et le début du deuxième semestre…….

« Ise, c’est une urgence. »

Ce jour-là, j’ai été appelé par Buchou, en jouant à un jeu de cartes à collectionner[1] avec les autres membres du club.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

J’ai demandé, et Buchou a répondu avec un sourire.

« J’ai reçu une demande personnelle d’un Maou-sama. C’est de la part de Serafall Leviathan-sama. »

Maou ! Oui, nous avons reçu une demande de l’un des Yondai-Maou, qui sont les Rois des Démons.

« Tu plaisantes ! ? Si c’est Leviathan-sama, alors je suis honoré ! »

J’ai crié de joie. Bien sûr ! La seule femme parmi les Yondai-Maou est Leviathan-sama ! Je me sens honoré de recevoir une demande de Maou-sama ! ……Même si c’est une de ces personnes étranges.

« Elle demande à emprunter Koneko, Gasper et Xenovia, pendant que Ise sera le principal. »

Buchou a continué. Gasper a crié « Hiiiiiiii ! ».

« Moi aussi ! ? Je n’aime pas me faire remarquer~ ! »

Aaaah, il a dit ça en courant dans une boîte. Comme ce gars a de l’anthropophobie et est un hikikomori, il est mauvais pour se faire remarquer.

« Mais, pourquoi nous ? »

Xenovia s’est tournée vers elle-même. Koneko-chan hochait aussi la tête.

« Il semble qu’elle ait besoin de vos pouvoirs spéciaux. »

Répondit Buchou.

Pouvoirs spéciaux. J’ai… un dragon puissant résidant en moi. Gasper porte du sang de vampire, Koneko-chan est un youkai Nekomata, et Xenovia peut manier une épée sacrée.

En y repensant, nous sommes une sacrée bande de personnes spéciales.

Buchou a dit, en caressant ma joue :

« Je veux venir avec vous, mais Akeno et moi devons partir pour une affaire spéciale. Yuuto nous gardera. J’ai déjà dit cela à Leviathan-sama, donc ce ne sera pas un problème. Asia, tu iras aussi avec Ise. Ce sera une bonne expérience pour toi. »

« Oui. Je vais partir avec Ise-san. »

Asia a hoché la tête aux paroles de Buchou.

« Voilà l’histoire. Je vais maintenant vous laisser le reste, car je dois accompagner Buchou et Akeno-san. »

Dit Kiba. Ngggh ! L’escorte de Buchou ! Merde, Casanova ! C’est un gars chanceux, mais ce n’est pas grave puisqu’il est le véritable [Chevalier] de Buchou.

Munyuun.

Je ressentis alors une sensation douce ! La personne qui me tient est Akeno-san ! Aaaaaah, je n’ai pas pu résister à cette sensation ! Akeno-san a dit d’une voix séduisante, en caressant mes lèvres avec ses doigts :

« Cela me rend triste de devoir être loin de toi, mais répondre au Maou-sama est quelque chose que mon Ise-kun ferait. »

« O-Oui ! »

J’ai répondu avec énergie, tout en ayant un saignement de nez. À cause de ses paroles, mon cœur a raté un battement.

Pinch !

Se faire pincer la joue est une main pleine d’amour qui appartient à Buchou ! Ma maîtresse, Buchou, devient désagréable quand je m’entends bien avec d’autres femmes ! Il semble qu’elle ne supporte pas qu’on me prenne à quelqu’un d’autre, puisqu’elle m’adore. Je suis vraiment heureux d’être son serviteur !

« Quoi qu’il en soit, assure-toi de ne pas être impoli. »

« Y-Yessss~. »

J’ai hoché la tête plusieurs fois, tout en ayant la joue pincée.

C’est ainsi que nous cinq ; moi, Asia, Koneko-chan, Xenovia et Gasper, avons reçu une demande de Maou-sama.

Partie 2

Ainsi, par une journée ensoleillée, nous avons voyagé via un cercle magique de téléportation et sommes arrivés sur la plage d’une île déserte.

Il n’y a pas d’endroits où un navire pourrait accoster et la côte est entourée de rochers escarpés. On ne trouve même pas de plage de sable. Le paysage de cette île est principalement dominé par des forêts et des montagnes.

Il semble vraiment que ce soit une île isolée au sein d’une mer lointaine.

J’entends des cris d’animaux, « Giii ! Giii ! »…… Au fait, apparemment, cela fait aussi partie du Japon…..

« Rappelle-moi, où est Maou-sama ? »

En regardant autour…..

DON DON DON DON !

Le sol tremble et nous sommes affectés par les secousses ! Q-Qu’est-ce qui se passe !?

Une créature géante apparaît en poussant des arbres ! Je ne sais pas pourquoi, mais c’est un dinosaure qui ressemble beaucoup à un Tyrannosaurus Rex ! Attends, est-ce un T-Rex !?

« Yoo-hoo~☆ Serviteurs de Rias-chan~☆ C’est Levia-tan☆ »

Une personne mignonne, chevauchant le T-Rex, nous a salués ! Elle porte un cosplay de Magical Girl ! Oui, cette personne n’est autre que le Maou, Serafall Leviathan-sama !

« Arrête~ arrête~. »

Leviathan-sama a traité le T-Rex comme un cheval et s’est arrêté juste devant nous.

« Tou ! »

Elle a sauté du T-Rex et a tournoyé en l’air, tout en se laissant tomber au sol… BAM ! Levia-tan a atterri face la première sur le sol ! N’ayant pas réussi à atterrir sur ses pieds, son pantalon a été dévoilé ! Le pantalon du Maou-sama ! Elle porte un pantalon rayé !

Elle s’est relevée immédiatement en souriant, tout en faisant un signe de paix avec ses doigts. Mais son visage est couvert de terre !

« Soyez impressionnés☆ Serafall Leviathan, à votre service☆ »

…… Elle a une tension extrêmement élevée et une attitude décontractée, comme toujours…

Même quand je l’ai rencontrée auparavant, à l’école, elle faisait une séance photo. Cette Serafall Leviathan-sama ici, adore les émissions de magical girl japonaises et admire le genre Magical Girl. Elle a même une baguette magique scintillante à la main.

« C-Ça fait un moment, Leviathan-sama. Alors, quelle était la raison pour laquelle tu nous as appelés ? »

J’ai fait une brève présentation et je suis allé droit au but. Quelle était sa raison de nous appeler sur cette île isolée ?

« Je vous ai tous appelés pour nous aider à tourner notre film☆ »

Elle nous a expliqué en posant. Film !?

Alors que nous étions choqués, des personnes portant du matériel de tournage sont arrivées en courant, comme si elles suivaient le T-Rex. Donc, ils tournent vraiment un film ! Ont-ils aussi préparé ce dinosaure pour le film ?

Parmi l’équipage, un homme d’âge moyen portant un chapeau et des lunettes de soleil est apparu, tenant un mégaphone. Il ressemble à un réalisateur typique. Donc, cette personne est le réalisateur alors…….?

Plus que cela, je n’ai jamais entendu parler d’une magical girl qui devient amie avec un dinosaure ancien auparavant !

Maou-sama a alors dit au réalisateur :

« Réalisateur-san, ces enfants sont ceux dont je vous ai parlé☆ »

« Oh ! Je vois, ce sont donc le groupe Gremory, qui a obtenu un résultat exceptionnel dans le Jeu de Classement ! »

Ils nous connaissent ! Jeu, hein ? Si je me souviens bien, il a été dit que notre match, le groupe Gremory contre le groupe Sitri, était diffusé dans tout le monde des Démons…… toute la région du Monde Souterrain.

« Eh bien, en fait, ce réalisateur ici pensait, « C’est ça ! », en voyant les combats, parmi vous tous, du groupe de Rias-chan. C’est pourquoi il vous a tous fait cette offre☆ »

Maou-sama a expliqué…… Offre !? Nous allons faire nos débuts au cinéma !? Le réalisateur parle aussi en hochant la tête.

« En réalité, nous tournons actuellement une version cinématographique du programme tokusatsu de Serafall-sama, « Magical☆Levia-tan », destiné aux enfants. Nous aimerions que vous apparaissiez tous en tant que ses ennemis. »

« M-Magical……Levia-tan, dis-tu ? »

Je suis devenu confus en entendant le nom d’une émission que je n’avais jamais entendue, mais….

« ……C’est essentiellement comme un programme de héros tokusatsu, qui est actuellement très apprécié dans le Monde Souterrain. C’est assez populaire parmi les enfants. »

Koneko-chan m’explique. Je vois, un programme tokusatsu dans le Monde Souterrain. Donc, ce sera une version souterraine, de ces films de héros masqués tokusatsu diffusés au Japon. Bien que celui-ci ait pour thème une magical girl.

« Le contexte parle de moi, Levia-tan, qui suis l’alliée des Démons et qui lutte contre les Anges, les Anges Déchus, les Dragons et ceux liés à l’Église☆. Je vais anéantir tous les ennemis des Démons en une seule fois☆ ! »

Maou-sama a pris une pose mignonne, mais ces mots sont remplis de danger !

« ……Les Anges et les Anges Déchus ont été les ennemis naturels des Démons depuis l’éternité, mais nous avons enfin réussi à faire la paix avec eux. Est-ce vraiment acceptable d’avoir un tel contexte anti-gouvernement ? »

Lorsque je demande, le réalisateur sourit et rit sans peur.

« C’est ma devise d’inclure un message anti-gouvernement dans mon travail. »

C’est censé être une émission destinée aux enfants ! Il l’utilise comme propagande ! Les adultes sont vraiment effrayants ! Est-ce vraiment correct, Levia-tan !?

« Mais, pourquoi nous ? »

J’ai posé une question évidente. Buchou vient d’une maison noble et sa famille est connue dans tout le Monde Souterrain. Cependant, nous, ses serviteurs, ne sommes pas des acteurs, mais de simples Démons. En plus, nous sommes des Démons de classe inférieure.

Si je me souviens bien, Buchou disait quelque chose à propos de nos « Pouvoirs Spéciaux ». Est-ce la raison de cela ? Le réalisateur dit alors, en levant son pouce.

« Après tout, vous êtes un dragon légendaire, un porteur d’épée sacrée, un Vampire, et un youkai Nekomata ! Oui ! C’est rempli de rivaux des Démons ! En plus, vous êtes tous connus dans tout le Monde Souterrain depuis le récent match ! Vous faites beaucoup parler de vous ! C’est pourquoi j’ai demandé à vous tous de jouer le rôle des ennemis de Levia-tan ! »

Alors, il a fait cette offre, en tenant compte du fait que nous sommes actuellement très en vogue. Nous avons tellement de variété dans notre groupe. Donc, nous serons alors les ennemis de Maou-sama ?

« Cela semble intéressant. »

Oh, Xenovia semble prête à le faire.

« Je suis effrayé… mais puisque c’est la demande de Maou-sama… »

Gasper, timide, accepta aussi en se cachant derrière mon dos.

« Vous deux, ça vous va aussi, Asia, Koneko-chan ? Même si je pense qu’on doit le faire… »

Quand je leur ai demandé…

« Oui. Je ferai de mon mieux. »

« Oui, si ça ne te dérange pas de m’avoir… »

Ils m’ont donné leur approbation.

Moi aussi, ça me va. En fait, maintenant que j’y pense, cela ne va-t-il pas m’ouvrir la voie pour devenir acteur !? Je pourrais devenir populaire avec ce film ! Je pourrais aussi devenir populaire parmi les femmes du Monde Souterrain !

J’ai alors imaginé recevoir des acclamations de fans tout en étant protégé par des gardes.

[Kyaaa~ ! Ise-sama~ !]

[Regarde cette façon~ !]

[Aaaaan~ ! Tu es juste trop génial~ !]

Des acclamations qui sont lancées !

[Je… je suis tellement heureux……]

[Hé ! Encore une qui s’évanouit de joie, encore !]

Une fille s’évanouit et des gardes de sécurité l’emmènent.

Je souris alors en voyant cela.

[Fufufu, je suis un tel pécheur !]

Les filles applaudissent encore une fois mon pose cool.

Gufufu ! Génial. Quelque chose comme ça serait vraiment génial ! Ce serait le meilleur !

Peut-être alors, je pourrais prendre les fans girls et…… Non, non, peut-être que m’entendre avec une actrice du Monde Souterrain, être surpris lors de notre rendez-vous secret et que cela paraisse dans un magazine pourrait aussi être bien !

Ah, je ne peux pas arrêter de l’imaginer ! Mon rêve est de devenir un Roi du Harem en devenant un Démon de haut rang, mais devenir acteur et être populaire auprès des filles pourrait aussi ne pas être une mauvaise chose !

« Alors je pourrais faire des choses comme ça à l’idole gravure du Monde Souterrain et…… »

J’ai alors fait un geste en pointant mes seins avec mes doigts ! Et j’ai commencé à baver !

Stomp~ !

Koneko-chan marche lourdement sur mon pied ! Aïe aïe aïe !

«………Imaginer des choses indécentes est interdit. »

Koneko-sama est aussi stricte que d’habitude ! J’ai essuyé ma salive et j’ai répondu au réalisateur !

« Compris ! Nous, les serviteurs de Rias Gremory, acceptons avec plaisir l’offre de jouer les ennemis dans le film ! »

C’est ainsi que notre apparence dans le film a été décidée.

Partie 3

«…..C’est… lourd. »

GASHAN GASHAN

Le bruit du métal qui s’entrechoque. Le tournage a commencé dès que nous avons accepté de jouer dans le film et nous sommes actuellement dans une forêt.

Je me suis changé en costume qui m’a été donné…..

C’est une armure en plaques rouges. Apparemment, c’est une imitation de la Maille de Boosted Gear.

Puisque la transformation comporte tellement de conditions (Principalement mon temps limité en Balance-Break), il a été décidé que j’utiliserais cette imitation.

…….Cette armure est justement lourde. C’est vraiment une masse de métal. Apparemment, elle est fabriquée avec la technologie des Démons et, même si elle est très dure, ils l’ont faite aussi légère que possible. Elle a aussi une haute résistance aux impacts et elle est vraiment lourde !

La qualité de l’imitation est élevée. Elle peut aussi émettre des sons des joyaux et faire glisser l’ouverture du masque.

Je n’ai pas l’impression que mon armure est lourde quand je me transforme. Mais je réalise qu’elle doit être vraiment lourde quand je porte cette chose……..

« Giii Giii ! »

Des cris mystérieux peuvent être entendus à nouveau. Mon dieu, c’est effrayant ! Comme avec ce dinosaure, je ne peux vraiment pas prévoir ce qui existe ici. Cet endroit n’est sûrement pas le Japon !

« Ise-san. »

La voix d’Asia. Quand je me suis retourné…..

« D-Dois-je avoir l’air bien dedans ? »

Asia se tient là, portant un costume, équipé d’accessoires sinistres !

« Asia, qu’est-ce que c’est que ce costume ? »

« Oui, c’est censé être un costume pour la prêtresse qui adore l’Empereur Dragon Rouge. »

Oh, donc elle est prêtresse. Si on y pense, elle en a vraiment l’air… est-ce qu’elle… ? Quand une Asia innocente porte un costume aussi sinistre, cela me donne des sentiments mitigés…

« Apparemment, je suis la porteuse de l’épée sacrée maléfique. »

Xenovia apparaît. Oh, ça ressemble vraiment à un costume d’Amazon, ce qui semble assez facile à bouger. Sa peau est tellement exposée que cela en nourrit mes yeux !

« Mais une porteuse d’épée sacrée maléfique… Fufufu, cela pourrait être un rôle approprié pour une ancienne chrétienne comme moi qui est devenue un Diable sur un coup de tête. »

Aaah, la voilà encore. Cette fille a recommencé à penser et à se demander des choses irrationnelles, encore…

« …Et je suis une servante. »

Cette fois, c’est Koneko-chan. –Attends, c’est…… ! Elle porte un costume de maid tout en ayant ses oreilles de chat et sa queue libérées ! Cela a un impact écrasant quand Koneko-chan, qui est petite, le porte ! Elle est tellement mignonne !

Moi en armure plate, Asia en prêtresse maléfique, Xenovia en porteuse d’épée sacrée amazonienne et Koneko-chan en maid nekomata.

Hmm, il y a tellement de variété dans notre groupe. C’est vraiment un rôle d’ennemi irréaliste pour Levia-tan.

Pour le contexte, je suis un dragon maléfique qui a été scellé sur cette île. Koneko-chan et les autres viennent d’une organisation ennemie, qui a décidé de passer à l’action pour ressusciter le dragon.

Cette histoire parle de Levia-tan qui vient sur cette île, afin d’arrêter leur plan. Eh bien, c’est un cadre tout à fait typique pour un programme pour enfants.

« …Où est Gya-kun ? »

Koneko-chan regarde autour d’elle. Ah, ce gars Gasper n’est pas là. Il était censé être placé quelque part, en tant que Vampire. Quel genre de costume porte-t-il ?

« …Je suis là. »

La voix de Gasper. J’entends sa voix. Mais je ne peux pas le voir quand je regarde autour.

« …Je suis là~. »

Quand j’ai regardé dans la direction d’où venait la voix… mon regard s’est arrêté sur une seule grande boîte.

……..Il y a deux trous dans la boîte et des yeux rouges brillent à l’intérieur.

Ne me dites pas que c’est…….

« H…Hé, Gyasuke. Ne me dis pas que tu vas apparaître dans ça ? »

Quand je demande, j’entends une voix vive venant de l’intérieur de la boîte.

« Y-oui ! Quand ils ont choisi mon costume, je me suis précipité dans cette boîte et le Directeur-san qui a vu ça… »

[Ça, c’est nouveau ! D’accord, on va te positionner comme un Vampire Danball !]

« Et c’est comme ça. »

Et c’est comme ça. Qu’est-ce que c’est que ce bordel ! Gasper a vraiment l’habitude de se cacher dans une boîte, mais est-ce vraiment acceptable qu’ils le fassent jouer dans ça !?

« Tu es vraiment d’accord avec ça ! ? »

Ton visage n’apparaîtra pas, tu sais ! ? Tu vas te démarquer d’une manière étrange, mais es-tu vraiment d’accord avec ça ! ?

« Oui ! »

Il me répond avec une voix vive ! Ouais, je ne comprends vraiment pas ce qui se passe !

C’est un casting tellement fou ! Ils ont ajouté un Vampire Danball en plus du casting que j’ai mentionné plus tôt !

J’ai tellement peur que nous recevions des plaintes du monde des Vampires pour avoir fait un box, un Vampire, sans le faire apparaître ! Ne serait-il pas plus rapide d’utiliser une boîte normale et de la modifier avec des effets CGI par la suite !?

« Tout le monde, après avoir lu le script, nous passerons au tournage. »

Nous avons reçu une annonce du personnel.

Eh bien, c’est ainsi que le tournage a commencé. Je ne peux qu’éprouver un malaise à ce sujet.

Scène A « Levia-tan VS Nekomata Youkai & Danball Vampire ! »

Comme ça, le tournage a commencé. D’abord, Levia-tan vole à travers une forêt où résident des bêtes maléfiques, en utilisant ses ailes de diable.

« ………Levia-tan, je ne te laisserai pas passer ici. »

Koneko-chan, qui joue le rôle de la servante Nekomata ennemie, apparaît ! Juste comme le voulait le réalisateur, pour qu’elle agisse comme elle le ferait naturellement. Koneko-chan se comportait comme d’habitude, sans aucun jeu d’acteur.

« Tu dois être l’un de ceux qui tentent de ressusciter le légendaire Empereur Dragon Rouge ! Qu’as-tu l’intention de faire en réveillant l’Empereur Dragon qui dort dans cette forêt !? »

Wow, Leviathan-sama est vraiment de bonne humeur.

« ……..Ce ne sont pas tes affaires. Si tu essaies de nous gêner, nous n’aurons qu’à t’éliminer. »

Koneko-chan se tient prête. Koneko-chan, tu as vraiment de bonnes compétences d’actrice.

« Tou ! Rayon Levia ! »

Leviathan-sama tire un rayon de son bâton magique ! Wow ! Donc, ils n’utiliseront pas de CGI pour ces parties !

« Magical☆Levia-tan n’utilise pratiquement pas de CGI, nous essayons d’attirer l’attention en la faisant agir avec ses véritables pouvoirs démoniaques. »

Les membres du personnel m’expliquent, voyant mon expression de choc.

C’est vraiment pratique, le pouvoir des Démons… le pouvoir démoniaque, je veux dire ! Apparemment, ce pouvoir démoniaque est utilisé par Leviathan-sama uniquement à des fins d’acteur, donc même si elle est touchée, l’impact n’est pas si grave—

DOOOOOOOOOOOOON !

Un bruit d’explosion se produit, dans la direction où le rayon est parti, et les arbres sont soufflés.

……………..

C’est une puissance incroyable ! Pour le jeu d’acteur !? Avec ça !?

Elle ne l’a pas fait sérieusement, mais c’est quand même un rayon d’un Maou ! Bien sûr qu’il aura une puissance folle ! Attends, Koneko-chan est en danger ! Juste au moment où je m’inquiétais pour Koneko-chan……

« ……..Tu ne pourras pas me battre avec ça. »

Koneko-chan l’a esquivé rapidement ! À attendre d’une Nekomata !

« Incroyable ! Comme on pouvait s’y attendre d’une servante de Gremory ! »

Le réalisateur applaudissait aussi. Plus que ça, qu’auraient-ils fait si elle n’avait pas pu esquiver ça……

Oui, je ne devrais pas trop y penser.

Mais est-ce que je serai okay si je me fais toucher ? Je dois juste croire en cette armure en plaques, qui a été spécialement fabriquée !

Je suis content qu’il n’y ait pas de scène d’action dans cette histoire pour Asia. Pour Asia, qui a juste des réflexes moyens, elle mourrait si elle se faisait toucher par ces rayons sans rien faire !

Puis l’un de ces rayons touche Koneko-chan ! C’est mauvais !

J’étais sous le choc….. mais il ne semble pas que Koneko-chan ait subi de dégâts critiques. De plus, ses vêtements ne sont pas soufflés.

« C’est bon. Serafall-sama affaiblit son attaque lorsqu’elle touche quelqu’un. »

Les membres du personnel m’expliquent encore une fois.

Je… Est-ce vrai ? C’est une bonne chose. En d’autres termes, les attaques qui peuvent être esquivées par les acteurs ont du pouvoir, tandis qu’elle minimise les dégâts sur celles qui la touchent.

Je pleurerais si Koneko-chan était soufflée.

« ……..Ugh. »

Koneko-chan agit en tombant à genoux.

« Le Youkai-chat ! Maintenant, tu vas encore te battre contre moi ! ? »

Levia-tan pointe son bâton magique vers Koneko-chan. Puis…..

« …….S-S-Arrête-toi là~-~. »

La voix de Gasper résonne…… et une boîte apparaît devant Levia-tan !

C’est une boîte en carton ! C’est sérieusement juste une boîte en carton !

« Je…Je…..Je suis un Vampire~ ! »

Oh mec, il est tellement nerveux qu’il n’a pas pu dire ses répliques correctement ! Ce n’est pas grave. Pour Gasper qui se referme dans sa chambre, jouer dans un film est quelque chose qu’on appelle cruel. Il semble qu’il ne puisse que jouer la comédie, en se cachant à l’intérieur de la boîte.

« Contrairement à la n-n-n-n-n-n-nekomata, je…..je….je…..je…….. »

Avant que Gasper ne puisse dire davantage.

FLAP !

Une ombre noire géante apparaît dans la zone de tournage ! Wow ! C’est un énorme monstre-oiseau ! Est-ce aussi une partie du film ! ?

« Gii-Gii- ! »

Ah. Donc ce son étrange que j’ai entendu, quand je suis arrivé sur cette île, appartient à cet oiseau suspect ! Le géant oiseau s’accroche à « Gasper dans la boîte » avec ses griffes et…..

« Gii-Gii ! »

Il s’envole, dans le ciel !

C’est aussi du jeu, hein… Hé hé, ce gars Gasper a été emmené, haut dans le ciel. Cet oiseau est-il le familier de Leviathan ou quelque chose comme ça ?

« Cet oiseau, c’est quoi ça ? »

« Aucune idée. »

Alors le personnel et le réalisateur ont eu une conversation sinistre~ ! Eeeeeeeeeh !? Est-ce un accident ! ?

« Gaspeeeeeeeer ! »

Mon cri résonne haut dans le ciel !

Gasper disparaît dans le ciel avec cet oiseau géant…..

Je l’ai ensuite imaginé dans ma tête, en voyant le visage souriant de Gasper dans le ciel. Plus tard dans la journée, on m’a dit que l’oiseau géant est une créature légendaire appelée « L’oiseau magique du ciel céleste », Ziz.

Pourquoi une créature aussi célèbre est-elle sur cette île et était-il le seul à être emmené ? Je n’ai que des doutes à ce sujet, mais pour l’instant je m’assurerai de ne jamais oublier Gasper, qui a été emmené, pour le reste de ma vie……

Scène B : « Leviathan VS Porteur de l’épée sacrée & Shogun vampire Danball ! »

« Hiiiiiiiiiiiin ! On aurait dit qu’on me soulevait ! Mon corps avait l’impression d’être emporté tout à coup~ ! »

Après cela, Gasper a été sauvé en toute sécurité et il pleurait à l’intérieur de la boîte.

Au fait, cette scène a été envahie par l’intrusion soudaine d’un oiseau géant, mais comme c’était une scène intéressante, ils ont donné leur accord.

Il semble que le réalisateur ait été profondément ému par le vampire en carton, qui a été emporté par l’oiseau géant ; à tel point qu’il a immédiatement décidé de réutiliser Gasper pour la scène suivante.

…….Eh bien, ce gars est le seul vampire Danball au monde à avoir jamais volé dans le ciel, emporté par l’oiseau géant après tout….. Plutôt que ça, en regardant le script, j’ai réalisé que le rôle de Gasper avait été changé en « Shogun vampire Danball »……

Quand a-t-il obtenu un changement de classe !? Peut-on gagner d’énormes points d’expérience quand on est emmené sur une île ou quelque chose comme ça ! ?

Ensuite, le lieu a changé, pour des ruines mystérieuses. Il semble qu’ils aient préparé toute cette ruine, avec des sculptures en pierre, pour aujourd’hui.

Leviathan et la porteuse de l’épée sacrée, alias Xenovia, se battent là-bas. Je prête mon épée sacrée Ascalon à Xenovia. Elle ne peut toujours pas contrôler le pouvoir de Durandal et, comme sa puissance destructrice est folle, cela ne serait plus une question de tournage.

« Porteuse d’épée sacrée ! Écarte-toi de là ! Je ne peux pas te laisser réveiller l’Empereur Dragon ! »

« Fufufu, comme si je te laisserais faire ça ! »

Xenovia, elle a vraiment l’air de jouer la comédie !

W-Enfin, ce n’est pas grave puisqu’on est essentiellement des amateurs.

« J’arrive ! »

« Vas-y ! »

Les deux se déplacent rapidement et font jaillir des étincelles en utilisant une épée et un bâton magique.

Wow, c’est une bataille tellement incroyable ! Ils sont un Maou-sama et une épéiste après tout. Je peux regarder cela en toute sécurité. Je suis aussi choqué par le bâton magique, qui peut faire face à Ascalon ! Est-ce quelque chose à quoi je devrais m’attendre d’un bâton magique appartenant à une Maou Girl !?

Levia-tan tire plusieurs tirs de pouvoir démoniaque, destinés au tournage, tandis que Xenovia esquive ou tranche avec l’épée sacrée. Même le personnel regardait sérieusement, à cause de leurs actions et mouvements rapides.

Pour cette scène, plutôt que d’utiliser un dialogue médiocre, il serait préférable d’attirer les spectateurs avec de l’action, donc nous obtenons le plan parfait pour cette scène.

La bataille entre dans le climax et le pouvoir démoniaque de Levia-tan finit par faire voler en éclats l’épée sacrée de Xenovia. L’épée sacrée qui a été soufflée s’enfonce dans la terre !

“Ku, tu es forte, Levia-tan~”

Comme d’habitude, Xenovia est mauvaise en acting. Elle manque d’intensité mais alors la scène, qui a été ajoutée, arrive tout de suite !

“Vampire, s’il te plaît, sauve-moi~”

Xenovia appelle à l’aide.

La scène ajoutée verra “Gasper dans la boîte” venir sauver Xenovia qui est en danger.

La caméra se concentre sur la position où se trouve Gasper. Puis—

“Munch munch.”

Il y a un T-Rex qui mâche et mange la boîte dans laquelle Gasper se trouve !

Gasper est en train d’être mangé !

“Gaspeeeeeeer !”

Mon cri résonne à nouveau dans la zone de tournage !

Gasper, je veux continuer le courage que tu m’as montré.

Scène C : “Bataille finale de Levia-tan. Le Dragon Légendaire ressuscité ! & Danball Vampire God !”

“Fueeeeeeeeeeeeee~ ! C’était dégoûtant~ ! La bouche du dinosaure était si chaude et humide. C’était effrayant quand il mâchait sur moi~ !”

Après cela, Gasper, qui a été sauvé en toute sécurité, pleurait à l’intérieur de la nouvelle boîte qui lui a été donnée.

À propos de la scène où la “boîte” a été mangée par le dinosaure, il a été décidé de mettre cette scène dans le film. Apparemment, ils ont aussi décidé d’ajouter Gasper dans la dernière scène.

Je ne comprends pas ! Le réalisateur prévoit-il de faire un film où une boîte est le personnage principal ? Je pense aussi qu’il est une nouvelle sorte de boîte, puisqu’il a été enlevé par un oiseau et mangé par un dinosaure….. Mais si c’était moi, je ne voudrais pas le regarder.

Ils seront sûrement critiqués par le monde des Vampires ! Dans le script, il a maintenant “Danball Vampire God” ajouté ! Est-ce qu’on devient de classe divine quand on est dévoré par un dinosaure !?

On dirait qu’il est d’une classe supérieure à moi, qui vais devenir le dernier boss de ce film…. Cela va se transformer en une scène où la boîte attaquera Levia-tan, mais Leviathan-sama est……

“Ça va devenir le meilleur film qui soit☆. La partie où l’on ne peut pas prévoir comment l’histoire se terminera, sera le point clé de son succès !”

Oui, je ne peux pas non plus prévoir ce qui va arriver. Personne ne penserait qu’on leur montrera un film sur une boîte alors qu’ils prévoyaient de regarder le film de Levia-tan. Les enfants apprécieront-ils un film où une boîte s’entend bien avec un oiseau et un dinosaure…… ?

“Danball-kun ! Je t’enverrai tes lignes !”

Le Directeur-san écrit quelque chose pour “Gasper dans la boîte”. Ce qu’il a écrit, c’est….

“Anges déchus”, “Disparaissez, Anges déchus” et des messages dangereux comme ça, qui seront des messages anti-gouvernement !

“S’il vous plaît, ne dites pas ces choses dans un film pour enfants ! Surtout avec un Vampire dans une boîte qui dit ça ! Vous allez simplement transformer beaucoup de factions en nos ennemis !”

Je protestais contre le réalisateur ! Nous devenons des acteurs pour un film aussi scandaleux anti-gouvernement !

« Je ne veux pas que ce soit un simple film pour enfants. Ce film changera le monde ! »

« Ne le change pas ! »

J’ai fini par me disputer avec le réalisateur… Quel genre de film cela va-t-il devenir…

Eh bien, peu importe. Ce sera ma scène à partir de maintenant. J’ai vérifié mes répliques. Après qu’Asia ait fini ses prières à l’autel, il y aura une lueur puis je dois apparaître, avec une explosion et de la fumée.

Fufufu, je vais me faire tellement remarquer que je deviendrai le meilleur acteur qui soit ! Je me fiche que ce soit un film anti-gouvernement. Ce sera parfait tant que je me démarque ! À l’avenir, je vais avoir beaucoup de sexe avec de belles actrices !

Ce qui ressort dans la scène pour la bataille finale, c’est une grande statue de dragon ! Devant elle, un rituel a lieu pour lever le sceau sur l’Empereur Dragon et Asia, qui joue le rôle d’une prêtresse maléfique, dit sa prière.

« Dragon-Emperor-sama, Dragon-Emperor-sama. Écoutez mes vœux maléfiques~. Veuillez vaincre Levia-tan avec toute votre puissante, maléfique force~. »

On dirait qu’elle joue totalement la comédie, mais Asia-chan a l’air tellement mignonne quand elle fait de son mieux pour jouer la comédie ! J’ai envie de la flatter après ça !

Après sa prière, Levia-tan apparaît et….

« Donc c’est ici que l’Empereur Dragon est scellé ! Ah ! Les prières ont déjà commencé ! C’est mauvais ! »

Puis elle confronte Asia.

« Arrête tes prières maintenant ! »

Levia-tan adopte une posture avec sa baguette magique.

Asia se leva en levant les bras haut. Maintenant, après ses prochaines lignes, la statue de dragon va se fendre en deux, et je vais me montrer. Je serai posté derrière la statue. Je suis nerveux, mais je vais faire de mon mieux. J’ai quand même réussi à mémoriser mes répliques !

Plutôt, je veux finir ça et enlever cette armure ! Elle est lourde, il fait chaud ici et c’est la pire !

« Aaah, Dragon-Emperor-sama. C’est le moment de ta résurrection~. »

Après cela, la statue se fend !

FLASH !

Un éclair se produit et la statue s’ouvre en deux de chaque côté en faisant un bruit « GOGOGOGOGOOGOGO ».

D’accord ! C’est mon tour !

Je bondis en avant derrière la statue, à travers de la fumée.

« Fuhahahahahahaha ! Je suis l’Empereur Dragon Rouge ! J’ai reçu les prières des maléfique et je suis ressuscité, encore une fois, dans ce monde ! Fuhahahahahahaha ! D’abord, je vais détruire le Monde Souterrain, où vivent les Démons qui m’ont scellé~ ! »

Je ris fort ! Oui ! Je pense que mon apparence était correcte. Le réalisateur n’a pas dit « coupe » non plus. Levia-tan apparaît devant moi et pointe sa baguette vers moi.

« Tu t’es enfin réveillé, Dragon-Emperor ! Je ne te laisserai pas aller dans le Monde Souterrain ! Je vais t’anéantir ici même ! »

« Fuhahahahahahaha ! Il est insensé qu’une seule Démone s’oppose à cet Empereur Dragon. Très bien, je vais d’abord faire de toi un bain de sang~ ! »

Je suis vraiment excité pour ça ! Peut-être que jouer le rôle d’un ennemi pourrait être amusant !

Après cela, Levia-tan et moi avons commencé le combat.

Euh, si je me souviens bien, cette armure est censée être équipée d’une sortie de puissance démoniaque et d’un lance-flammes.

J’essayais de me préparer pour la bataille, mais Levia-tan a commencé à rassembler une énorme puissance démoniaque sur sa baguette magique juste devant moi. La vague de puissance démoniaque fait trembler l’atmosphère et cela m’a donné un sentiment de grand danger.

……………..H…Hein ? Est-ce juste moi ou ce pouvoir démoniaque est un peu trop fort….. ? Il possède tellement de pouvoir démoniaque qu’il en devient dangereux……

Peu importe comment on le regarde, il semble avoir une puissance d’attaque trop grande……

« Empereur Dragon ! Je vais te vaincre ! »

Au moment suivant, la puissante énergie démoniaque qui sortait de son bâton avec une telle puissance mortelle explose autour de moi.

J’ai été pris dans l’explosion et projeté dans les airs !

Partie 4

Revenons à l’histoire !

Je courais en faisant du bruit avec l’armure !

Je vais être tué ! Leviathan-sama libère une puissance démoniaque assez forte vers moi !

Je vois alors la carte message que le personnel me montre……

[Il s’agit d’une scène importante pour la bataille finale, donc vous allez tous deux tirer l’un sur l’autre un peu sérieusement]

Un peu sérieusement, tu dis !? Mon adversaire est un Maou tu sais ! ? Sa puissance démoniaque lorsqu’elle est un peu sérieuse est si puissante qu’elle change l’apparence des montagnes ! L’île est rasée à chaque fois que je esquive ses attaques !

« Reste immobile ! Combats-moi de face ! »

Levia-tan vient après moi ! Je vais être tué ! Regarde, regarde, regarde ! Il y a des quantités dangereuses de pouvoirs démoniaques dangereux qui se rassemblent sur son bâton !

DOOOOOOOOOOOON !

La terre a été soufflée avec le tir qu’elle a lancé ! Uwaah ! Il y a un énorme cratère dans le sol là où ça a frappé ! Ah ! Il y a une fissure sur cette armure qui était censée avoir une forte résistance aux impacts ! Comme je le pensais, elle n’a pas de défense capable de résister à une attaque d’un Maou hein !

Il en est ressorti juste avec une onde de choc ! Si je m’étais pris directement dedans, je serais pulvérisé !

Il n’y a pas encore d’appel « coup » ! Quelle est la signification de ça ! ? Peu importe comment on le regarde, c’est un massacre unilatéral ! Quand j’ai regardé dans la direction du réalisateur…… il a hoché la tête très fortement et m’a fait un pouce levé !

Eeeeeeeeeeeeeeeeeh ! ? C’est bon ! ?

J’étais tellement choqué que mes yeux sont sortis de leurs orbites, mais l’attaque de Levia-tan ne s’arrête pas du tout. Je n’avais que la possibilité de courir partout ! Cependant, le film ne sera pas bien fait si je continue simplement à courir partout !

J’ai pris ma décision et me suis retourné. J’ai alors essayé d’utiliser la sortie de pouvoir démoniaque et le lance-flammes !

Booooooon. Pyun-Pyun.

Depuis la tête de mon armure, un lance-flammes a libéré un feu, comme un simple brûleur, et il a lancé quelques pouvoirs démoniaques de la taille d’une balle de softball de ma main droite, et cela s’est arrêté là.

« C’est ça ! ? Impossible ! Je ne peux pas gagner avec juste ça ! »

J’étais sous le choc et j’ai remarqué une autre carte message.

[Nous allons modifier cette scène un peu avec des effets CG par la suite pour que ce soit correct.]

« Qu’est-ce que tu veux dire par rendre ça ‘correct’ ! ? »

C’est fini ! Ce film tokusatsu est sans espoir !

« Comme on pouvait s’y attendre du Dragon Empereur ! Une attaque si incroyable ! Mais je ne vais pas perdre ! »

Aaaaaaaaaaaaaaah, Leviathan-sama parle aussi comme si j’avais fait une attaque incroyable ! Donc, il est décidé que mon attaque précédente sera modifiée avec du CG hein !

« Prends ça ! »

Un tir puissant me fonce dessus et…..

DOOOOOOOOOOOOOOOON !

L’énergie démoniaque libérée de son bâton me souffle merveilleusement…….

Gufu. Parce que j’ai été pris dans l’explosion, je tournais en rond de nombreuses fois en plein air….. J’ai essayé de me relever et de m’enfuir après être tombé au sol.

Tout mon corps me fait mal….. Mon armure a aussi perdu sa forme….. À ce rythme, je vais être tué…… Comme il n’y a pas d’appel de coupure, cela signifie que le tournage continue toujours…..

« S-Senpai ! »

La voix de Gasper. Quand j’ai regardé dans la direction d’où venait la voix, il y avait une boîte.

« Gya…..Gya-suke….. »

J’ai fait bouger mon corps meurtri et me suis approché de Gasper.

Ku…….. Mes blessures me font mal…….

« …….Fufufu, je n’ai pas pu vaincre Leviathan-sama……. »

Quand je me suis approché de la boîte, j’ai piqué mon doigt tremblant dans un trou de la boîte. J’ai du sang sur le doigt à cause d’une blessure mineure.

« …….Sucque mon sang……. Avec ça, tu pourras te renforcer….. »

J’ai laissé échapper une voix tremblante. Non…… Ma conscience disparaît…..

« S-Senpai ! Je…..Je…… ! »

« Gasper…… Peut-être que cette ère attend une boîte comme toi….. S’il te plaît, venge-moi au nom du groupe Gremory….. »

Je suis tombé à plat ventre sur le sol, tout en ayant mon doigt dans le trou. C’est mauvais….. Je ne peux plus bouger.

« Senpaaaaaaaaaaaaaaaaaaai ! Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Le cri de Gasper. Après cela, Gasper a commencé à sucer mon doigt, des Chupa Chups. Ah, c’est si chaud à l’intérieur de la bouche de Gasper….. J’ai commencé à penser à une chose aussi BL pendant que je perdais connaissance.

BOUM !

Pendant que ma vision était floue, j’ai compris que la boîte était enveloppée d’une aura anormale. Il semble que Gasper ait libéré sa puissance après avoir sucé mon sang.

« Levia-tan ! Je serai ton adversaire ! »

Quand Gasper a dit cela….. la boîte a volé très sauvagement ! En observant cette scène rare où une boîte changeait de direction plusieurs fois dans l’air, elle se dirigeait rapidement vers Levia-tan.

« Quelles mouvements ! Est-ce la puissance d’un Dieu Vampire Danball ! ? »

Levia-tan était aussi surprise par les mouvements de Gasper. Tous deux volaient dans les airs, et ils se livraient à une bataille féroce.

Ah, la boîte de danball se déplaçait rapidement dans l’air, esquivant les attaques de puissance démoniaque de Levia-tan. Ensuite, la boîte attaque le Maou Girl en faisant une attaque corporelle, tout en se déplaçant rapidement.

Levia-tan et une boîte de danball ont commencé une bataille féroce dans le ciel de cette île….

A-Amazing….. Je n’aurais jamais cru qu’une boîte puisse se battre contre un Maou……

« Filmez cette boîte ! Vous ne pourrez plus filmer une chose pareille ! Cette boîte est incroyable ! Elle vole ! Et elle se bat contre un Maou ! »

Le réalisateur était aussi ravi.

Fufufu, Gasper. Tu peux vraiment le faire quand tu essaies…..

J’ai perdu connaissance en observant le côté courageux de mon junior.

Un Dragon Empereur, qui est inférieur à une boîte de danball, tombe ici.

Partie 5

[Voilà comment, Magical☆Levia-tan a vaincu un ennemi puissant, le Dieu Vampire Danball, et a apporté la paix dans le Monde Souterrain.]

La projection de la séance de tournage premium. Nous, le groupe Gremory, regardions le film « Magical☆Levia-tan : L’attaque du Dieu Vampire Danball ! » dans un grand théâtre, avec Buchou et les autres qui n’avaient pas pu y participer. La dernière narration venait de se terminer, et avec elle, le film.

« Merci ! Merci ! »

Leviathan-sama, qui était sur scène, recevait des applaudissements du public et y répondait.

Tout mon être, Asia, Koneko-chan et Xenovia apparaissaient dans le film, mais la boîte, Gasper, ressortait le plus. Même le titre du film « L’attaque du Dragon Rouge Empereur » a été modifié après tout…..

Ceux liés à l’industrie cinématographique louaient la nouvelle façon d’utiliser une boîte et ses mouvements. Ils disaient des choses comme : « Ce film est le meilleur film lié à une boîte de l’année ! » et ainsi de suite…

Il semble que Gasper ait déjà reçu des propositions de nombreux réalisateurs. Bien sûr, pour jouer en tant que danball, c’est ça. Je ne comprends vraiment pas le monde des Démons…

« C’est un film plutôt bon. Ise et vous tous avez très bien fait. Surtout Gasper, qui était incroyable. »

Notre maître, Buchou, était ravi des efforts de ses serviteurs. Je me sens compliqué, mais puisque Buchou est heureux, c’est un résultat acceptable.

« U…Umm, Ise-san. »

Asia m’appelle.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Asia ? »

« Il y a des filles qui sont devenues fans d’Ise-san après avoir regardé le film. Elles demandent une poignée de main. »

Quoi !? Je vois. Fufufu. Donc, mon charme a enfin été compris par les filles, grâce à ce film. C’est un bon début pour ma carrière d’acteur !

Très bien. Mes fans filles ! Maintenant, sautez dans mes bras—

[GASHAN GASHAN]

[GASHAN GASHAN]

Ce qui est apparu devant moi, c’était une armure de plaque et une armure de guerrier. …….Heu, qu’est-ce que c’est que ça……. ?

« …….Il semble que ce soient des monstres armures. »

Koneko-chan explique. O-Oui. Que veulent ces monstres armures avec moi…. ?

« …….Ces personnes sont des filles et il semble qu’elles soient devenues fans après avoir vu Ise-san en armure. »

Eeeeeeeeeeeeeh !? Ce sont des filles !? Impossible !

GASAHAN !

Les monstres armures me serrent dans leurs bras ! Guha ! Aïe aïe aïe ! Cette sensation froide et dure du métal commence à détruire à la fois mon corps et mon âme !

« Je ne jouerai plus jamais dans un film~ ! »

Mon cri résonne dans tout le cinéma.

Ainsi, mon expérience de tournage d’été s’est terminée avec moi étant populaire auprès des monstres armures.

Plus tard, ce film est également devenu assez connu et discuté comme étant un film dans lequel je, le Dragon Oppai, suis apparu avant de devenir un grand succès.

Notes et références du traducteur