Chapitre 71
====================

Vie 4 : Deux Dragons Célestes contre le Dieu Maléfique Loki !

« Je souhaite un « Café Maids Oppai » ! »

« Refusé. »

Buchou rejette ma suggestion tout en soupirant.

L’activité du club ce jour-là consistait à planifier ce que nous ferions pour la fête scolaire. C’est une période chargée en ce moment, mais nous devons encore faire nos choix à l’avance. Nous sommes autorisés à venir à l’école uniquement aujourd’hui.

Et pour ma suggestion, j’ai choisi un café maids ! Avec aussi des oppai ! Buchou et Akeno-san. Si nous organisons un café avec les Deux Grandes Sœurs comme nos serveuses, alors nous pourrions probablement viser le plus de ventes dans toute l’école !

« Mais si on fait ça, d’autres garçons verraient les oppai de Buchou et Akeno-san, tu sais ? »

J’ai été choqué par le commentaire de Kiba. C-C’est vrai. Si cela arrive, d’autres bâtards en plus de moi verraient les oppai de Buchou et Akeno-san ! Je ne peux pas permettre ça ! Je suis le seul à pouvoir voir et profiter de leurs oppai !

« ……Ku, quel regret. Alors on ne pourra pas non plus faire la « Maison Hantée Oppai »…… »

« Tu pensais aussi à quelque chose comme ça, Dosukebe[1]-senpai ? »

Même Koneko-chan était stupéfaite par mon opinion stupide.

Je me sens déçu et Buchou me dit cela en soupirant.

« Tu sais, Ise. Utiliser un thème ecchi semble effectivement attirer beaucoup de clients. Mais le conseil étudiant ne le permettra pas, et les enseignants rejetteront aussi l’idée. »

Ah, c’est sûrement vrai. C’est exactement ce que tu as dit.

Mais si c’est le cas, que allons-nous faire ? Est-ce que ce sera la même chose que l’année dernière ? Mais Buchou a rejeté cette idée en disant « Je ne veux pas répéter la même chose ». Et pas d’ecchi.

En y réfléchissant, d’autres clubs organisent aussi un café maids. Mais si nous faisons le même café maids qu’eux, nous pouvons encore les surpasser. Les filles de notre club sont d’une beauté exceptionnelle.

Mais cela aussi était un non puisque Buchou ne veut pas faire la même chose que les autres.

Même lorsque Buchou demande à chaque membre, personne ne peut proposer une idée nouvelle qui semble intéressante.

Je vais citer nos traits.

Recherche de type occultisme… ne sera pas un sujet brûlant.

Plutôt, ce qui deviendrait un sujet brûlant, ce sont les Deux Grandes Sœurs, Koneko-chan qui est une loli mignonne, le trio de beautés de 2e année d’Asie, Irina et Xenovia, Gasper qui est très populaire parmi un certain groupe de garçons, et l’idole des filles de l’école, Kiba.

….Et enfin, le fameux pervers de cette école, moi. Oui. Tout le monde sauf moi est populaire…. Merde, j’ai envie de pleurer.

Ah, mais attends. Si tu n’inclus pas moi et Kiba, les autres membres sont populaires parmi les garçons. On peut dire que Gasper est aussi perçu comme une fille. J’ai entendu dire qu’il traîne avec des filles dans sa classe.

Les filles s’inquiètent pour Gasper s’il était mis dans un groupe de garçons parce qu’elles craignent qu’il leur arrive quelque chose, alors elles veillent sur lui.

« …..Que diriez-vous d’un concours pour découvrir qui est la fille la plus populaire du club de recherche occulte, par exemple ? »

C’est quelque chose que j’ai balancé sans trop réfléchir…..puis les filles se regardent.

« Je suis curieuse de savoir laquelle des Deux Grandes Sœurs est la plus populaire~. »

C’est ce que Gasper a dit, puis Buchou et Akeno-san se regardent.

« « Il n’y a aucun doute, je suis la plus populaire. » »

Les paroles de Buchou et d’Akeno-san se chevauchaient, puis elles se regardèrent fixement ! Elles ont toutes les deux un sourire, mais une aura très effrayante les entoure.

« Ara, Buchou. Tu as dit quelque chose ? »

« Toi aussi, Akeno. Tu n’as pas dit quelque chose que je ne peux pas ignorer ? »

Je suis content qu’Akeno-san commence à redevenir elle-même, mais….. Effrayant ! C’est vraiment effrayant car il semble qu’elles soient sur le point de se lancer dans une grande bataille en ce moment même !

Ainsi, toutes les deux ont commencé à se disputer et la réunion a été levée. Il a été décidé que nous choisirions ce que nous ferions pour le festival scolaire un autre jour.

Allons-nous vraiment pouvoir décider cela avant le voyage scolaire ?

Azazel-sensei, qui a bu du thé vert dans un coin de la pièce tout ce temps, regardait notre réunion en silence, mais maintenant il regarde par la fenêtre où il commence à faire sombre dehors. Il prit alors la parole.

«…….Il fait déjà crépuscule. »

En entendant cela, tout le monde prit un visage sérieux. ……Oui, après cela, nous devons affronter Loki.

La cloche de l’école qui marque la fin du temps du club retentit.

« Ce n’est encore qu’un Ragnarok. –Vous, on y va à fond. »

[Oui !]

Nous avons élevé notre esprit avec la parole de Sensei, et le moment de la bataille est arrivé.

Partie 2

-Le moment de la bataille.

Le soleil s’est déjà couché, et il fait déjà nuit.

Nous étions sur le toit d’un hôtel de haute classe dans la banlieue où se tiendra la réunion d’Odin le vieux et des dieux japonais.

Peut-être parce que nous sommes en hauteur, la brise est très violente.

Sur les toits des bâtiments environnants, les membres du groupe Sitri sont en position de garde. Je distingue aussi une personne debout au loin.

Saji a dit qu’il arriverait en retard… Je me demande quel genre d’entraînement il est forcé de faire… Saji-kun, quoi que tu fasses, ne te montre pas ‘après’ la bataille.

Sensei doit faire office d’intermédiaire pour la réunion, il reste donc à côté du Vieux.

Remplaçant Sensei, qui ne peut pas participer à cette bataille, Barakiel-san est en alerte sur le toit avec nous. Rossweisse-san participe aussi à cette bataille, elle porte donc une armure en restant en position.

Et très haut dans le ciel, le vieux Tannin est là ! S’il vole comme ça, il sera vu par les humains et cela pourrait provoquer le chaos, alors il a un sort lancé sur lui pour que les humains normaux ne puissent pas le voir.

Vali et son équipe attendent la bataille, un peu plus loin de nous.

« -C’est l’heure. »

Buchou dit cela en regardant sa montre-bracelet.

Il est maintenant temps que la réunion commence. Cela signifie qu’une discussion importante a commencé dans l’une des chambres de l’hôtel.

Maintenant, il ne reste plus qu’à attendre ‘ce gars’ qui doit venir.

Que faire s’il ne vient pas comme il l’a promis…… ? Peut-être qu’il est déjà à l’intérieur de l’hôtel, déguisé et essayant de s’approcher du vieux…… ?

« Pas de tricks hein. Tu as mon respect. »

Vali esquissa un sourire amer. Quelque chose s’est passé ? –Au moment où je pensais cela….

BOUM ! BOUM !

Le ciel au-dessus de l’hôtel a commencé à se déformer, et un grand trou s’est créé.

Celui qui est apparu du trou était….. Loki, le Dieu Maléfique, et le grand loup gris cendré, Fenrir !

…..Ils nous sont apparus de face.

« Cible confirmée. Mission start. »

Lorsque Barakiel-san dit cela depuis le petit dispositif de communication à son oreille, un cercle magique de barrière gigantesque s’est activé autour de l’hôtel.

Le groupe Sitri dirigé par Kaichou a activé le cercle magique afin de nous transférer, Loki et Fenrir, sur le champ de bataille.

Loki sent cela, il a simplement esquissé un sourire en coin et n’a pas riposté.

Puis, nous avons été enveloppés de lumière…

Lorsque j’ai ouvert les yeux, ce n’était qu’un champ spacieux.

Il est rempli de rochers. Si je me souviens bien, c’était censé être une mine ancienne abandonnée. Apparemment, elle n’est plus utilisée maintenant.

J’ai confirmé les membres de mon groupe. Dirigés par Buchou, tout le monde est là, y compris Irina. Barakiel-san et Rossweisse-san sont aussi présents.

Vali et son équipe sont également là, un peu plus loin de nous.

Et, devant nous, Loki et Fenrir. J’ai commencé mon compte à rebours pour le Balance-Breaker dès que je les ai confirmés.

« Tu ne fuis pas. »

Quand Buchou l’a dit avec sarcasme, Loki a ri.

« Je n’ai pas besoin de fuir. Vous allez tous riposter de toute façon, alors je peux vous finir ici puis retourner à l’hôtel. Ce n’est qu’une question de temps. Même s’il participe ou non à la réunion, je ferai disparaître Odin. »

« Tu es rempli de pensées dangereuses. »

Barakiel-san dit cela.

« Le premier à avoir une idée dangereuse, c’était votre côté. Une alliance entre chaque faction… Pour commencer, puisque les Trois-Grands pouvoirs enregistrés dans la Bible ont décidé de faire une alliance, tout est devenu déformé. »

« On dirait que tu n’as pas l’intention de parler. »

Barakiel-san a commencé à couvrir sa main de lumière sainte. De son dos, 10 ailes noires sont apparues.

Et, mon compte à rebours est terminé. Je lance immédiatement le ‘Promotion + Balance-Break’ !

[Balance Breaker du Dragon Gallois!!!!!!!!]

FLASH !

Tout en libérant une lumière rouge, la puissance de Sekiryuutei se matérialise sous forme d’armure sur mon corps. D’accord. Je sens ma puissance augmenter.

[Balance Breaker du Dragon Disparu!!!!!!!!]

Vali est également enveloppé dans une armure de plaque blanche immaculée.

Vali et moi avançons en même temps devant Loki.

En voyant cela, Loki devient tout joyeux.

« C’est merveilleux ! Alors, les Deux Dragons Célestes vont unir leurs forces pour vaincre ce Loki ! Mon cœur n’a jamais battu aussi vite ! »

SWISH !

Vali a fait son mouvement ! Il a volé dans le ciel en traçant une trajectoire en zigzag avec une lumière, et a réduit la distance avec Loki à grande vitesse.

Moi aussi, j’ai activé les propulseurs dans mon dos en même temps que lui !

Du ciel, Vali, et du sol, je me dirige vers lui !

« Une combinaison entre le Rouge et le Blanc ! Très probablement, je suis le premier à avoir un combat comme ça ! »

Loki est très vif et active un large éventail de cercles magiques défensifs qui couvrent tout son corps.

-Quand j’ai pensé cela, d’innombrables lumières magiques qui sortaient des cercles magiques se sont transformées en une bandelette s’élançant vers nous !

Il semble que ce soit une attaque avec la puissance de haut niveau suivant l’ennemi ! De nombreuses bandes de lumière sont lancées vers Vali, qui vole dans le ciel !

Même des dizaines de ses attaques sont dirigées vers moi !

Vali vole dans le ciel de manière acrobatique, esquivant toutes les attaques. Moi, je suis allé de l’avant sans me soucier si l’attaque me touche ou non !

STAB ! STAB STAB !

L’attaque magique perce mon corps, mais une attaque comme celle-ci n’est rien ! Je vais réduire la distance avec lui immédiatement !

Rassemblant toute ma force dans mon poing droit, je vole vers Loki à basse altitude à toute vitesse ! Des ailes de dragon apparaissent dans mon dos !

[BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost!!]

FRAQUE !

Je fonce en avant et les cercles magiques entourant Loki périssent tous après avoir fait du bruit ! Ensuite, Vali libère une attaque de puissance démoniaque folle sur lui… Une équation à côté de la puissance démoniaque apparaît dans la main de Vali.

Est-ce la magie nordique qu’il vient d’apprendre ?

« -Pour commencer, voici mon premier mouvement. »

BAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAN !

Il l’a tirée ! Je quitte immédiatement l’endroit ! C’était dangereux ! Ce bâtard a attaqué sans même attendre un instant dès que j’ai brisé la défense de Loki !

C’était une attaque qui couvre un tiers de la zone de cette mine !

Quelle attaque folle ! C’est outrageuuuuuuuuuuux !

Après la fin de l’attaque, un énorme trou sans fond se crée à l’endroit où Loki se tenait auparavant.

Il a probablement réduit la portée de l’attaque, mais une seule de ses attaques a une puissance de feu folle !

…….Une fois de plus, je l’ai réalisé. Mon rival n’est pas normal !

« Fuhahahaha ! »

-! J’ai commencé à entendre quelqu’un rire à haute voix !

Quand j’ai regardé dans la direction d’où venait le rire, j’ai vu un homme flottant dans les airs. –C’est Loki. Sa robe est un peu déchirée, mais il semble que Loki lui-même soit indemne.

Il est indemne après avoir reçu une telle attaque ? ……Un Dieu est vraiment terrifiant.

Si ça se passe comme ça, je vais utiliser l’arme secrète ! J’ai saisi le marteau qui est sur ma hanche, le Mjöllnir, et j’ai envoyé ma puissance démoniaque à travers pour le rendre de taille pratique !

J’ai à peine réussi à le soulever avec mes mains, et je l’ai frappé vers Loki.

Les yeux de Loki ont froncé en voyant cela.

« …….. Mjöllnir. La réplique ? Même ainsi, tu portes une arme dangereuse là-bas. Putain d’Odin, veut-il vraiment réussir la réunion à ce point……. ! ? »

Il semble énervé contre le vieux Odin pour avoir donné ça, plutôt que contre le fait que je l’ai en ce moment.

Dans mon état normal, cela aurait été trop lourd à porter, mais en ce moment, je peux à peine le soulever avec mon état Balance-Breaker.

J’ai allumé le booster dans mon dos tout en adoptant la posture de lever le marteau !

GOOOOOOOON !

Je me suis dirigé vers Loki à une vitesse très rapide, et j’ai abattu mon marteau dès que j’ai aperçu ma cible !

Sors ! La foudre qui peut même vaincre un Dieu ! Je la libère en pensant cela dans ma tête !

DOOOOOOOOOOOOOOON !

Loki l’évite ! Un énorme cratère s’est créé sur le sol… mais la véritable foudre n’est pas sortie !

…….Quel est le sens de tout ça ? N’était-ce pas censé libérer une foudre qui peut même paralyser un Dieu ?

Je la balance plusieurs fois… mais même un léger bourdonnement de la foudre ne sort pas !

Est-ce un produit défectueux ?!

« Fuhahaha ! »

Loki rit de l’état misérable dans lequel je suis.

« C’est dommage. Ce marteau ne peut être utilisé que par quelqu’un avec un cœur très fort et aussi très pur. Tu dois avoir des sentiments maléfiques en toi. C’est pourquoi il ne crée pas d’éclairs. Normalement, j’entends, il n’a pas de poids, et est aussi léger qu’une plume, tu sais ? »

Sérieusement ! Sentiments maléfiques ? ………….Y-Oui. Je comprends ce qu’il veut dire !

Je suis un débauché après tout ! Donc je ne peux pas l’utiliser parce que je suis le Dragon Oppai !?

« Il est temps que je commence à attaquer sérieusement alors ! »

Quand Loki clique des doigts, Fenrir, qui observait jusqu’à présent, s’avance.

« -Les crocs qui peuvent tuer un Dieu. Mon serviteur Fenrir, qui possède de tels crocs ! Tu rencontreras ta fin même avec une seule morsure ! Si vous deux pouvez vaincre cette bête, alors venez la chercher ! »

Loki donne un ordre à Fenrir. Et à ce moment-là… -Buchou leva la main.

“Nyan♪”

BUUUUIIIIIIIIIIIN !

En même temps, Kuroka sourit, des cercles magiques s’activent autour d’elle, et une très grande et épaisse chaîne en sort ! – La chaîne magique, Gleipnir. Nous avons eu la chance de la recevoir plus tôt que prévu, mais comme il était très difficile de la porter, Kuroka l’a cachée dans son territoire personnel.

Après avoir été guidés par le vieux Tannin et Barakiel-san, mes camarades et ceux de Vali s’accrochèrent à la chaîne puis la lancèrent vers Fenrir !

“Fuhahahahaha ! C’est inutile ! Les contre-mesures contre Gleipnir étaient déjà…”

Laissez Loki rire aux éclats derrière, la chaîne magique, renforcée par les Elfes Noirs, s’enroule autour du corps de Fenrir comme si elle avait sa propre conscience !

OOOOOOOOOOOOOOOOOOON…………. !

Le loup géant hurle de douleur, ce qui résonne dans toute la zone.

“—Fenrir, capturé.”

Barakiel-san dit cela en regardant Fenrir qui ne peut plus bouger.

Oui ! Ils ont réussi à capturer Fenrir !

Incroyable ! C’est parfait ! Les Elfes Noirs que nous n’avons jamais rencontrés ont vraiment fait un travail remarquable !

Si les mouvements de Fenrir sont scellés, le groupe peut les vaincre facilement tant qu’ils ne baissent pas leur garde.

—Alors cela signifie que Loki est le seul restant.

Je pensais que le Dieu Maléfique paniquerait en voyant les mouvements de Fenrir scellés… Mais il rit encore de manière effrayante.

A-t-il encore quelque chose dans sa manche ? Pendant que je le soupçonnais, Loki écarte les bras largement.

“Leurs caractéristiques sont plus faibles, mais…..”

L’espace de chaque côté de Loki devient déformé.

…….Q-Quoi ? Qu’est-ce qu’il prévoit de…..

De la distorsion créée dans l’espace, une ‘nouvelle’ chose apparaît.

Fourrure gris cendre. Griffes acérées. Yeux sans aucune émotion.

Et une bouche très grande ouverte !

“Sköll ! Hati !”

Il hurle bruyamment vers le ciel comme s’il répondait à l’appel de Loki.

OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON !

OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON !

Le nuage sous la nuit est emporté, et une pleine lune d’un couleur dorée apparaît.

Sous la lumière de la lune, les deux bêtes géantes… non, les loups hurlent.

…..Fenrir ! Impossible ! Pourquoi !? Comment !?

Ce n’était pas seulement l’un d’eux !?

Pas seulement moi, mais tout le monde avait aussi une expression choquée. Non, seul Vali semblait s’amuser.

Ayant les deux nouveaux Fenrir qui lui obéissent, Loki dit alors.

“J’ai transformé une femme jötunn[2] vivant à Járnviðr[3] en loup, et je l’ai fait se reproduire avec Fenrir. En résultat, ces deux-là sont nés. Leurs caractéristiques sont bien inférieures à celles de leur père, mais leurs crocs sont authentiques. Ils peuvent facilement tuer un Dieu, et vous tous.”

………Donc Fenrir a eu des enfants…….

Comment diable puis-je savoir ça ! Midgardsormr ne nous a rien dit à ce sujet ! Cela doit signifier que le dragon ne savait pas non plus ! C’est le pire !

Loki donne un ordre aux deux Fenrir !

“Allez, Sköll et Hati ! Ce groupe de personnes est celui qui a capturé ton père ! Déchire-les et déchiquette-les avec ces griffes et ces crocs !”

SWISH !

Avec le son du vent, les deux loups se dirigent vers mes camarades !

L’un d’eux se dirige vers l’équipe de Vali. L’autre se dirige vers le groupe Gremory !

Ku ! Il n’y a plus de chaînes ! Ils ont finalement utilisé la chaîne sur le parent-Fenrir !

« Humph ! Un simple chien ! »

GOOOOOOOON !

Le vieux Tannin a soufflé une puissante flamme de sa bouche ! Wow ! Comme on pouvait s’y attendre du ancien roi des dragons ! Il a enveloppé le jeune-Fenrir avec sa flamme intense !

…….Mais, le jeune-Fenrir bouge à l’intérieur de la flamme comme si rien ne s’était passé ! Il a subi des dégâts ! Mais il n’a pas bronché du tout !

Ces deux Fenrir doivent être vaincus de front ! Quand j’ai regardé mes camarades, Loki a lancé une énorme boule d’attaque magique !

GUGAAAN !

Je l’ai esquivée juste avant qu’elle ne m’atteigne, mais elle a effacé la partie de mon armure qu’elle a effleurée ! Être touché directement serait mauvais ! Comme je le pensais, un Dieu est un Dieu, même s’il est appelé un Dieu Maléfique ! Cela signifie qu’il peut détruire la Cuirasse Boosted Gear !

« ……Je ne pourrai pas activer la puissance pour réduire de moitié si mon adversaire est de classe Dieu. Donc, je vais faire diminuer lentement ta puissance ! »

DON ! DON ! DOOOOOOON !

Vali a créé de nombreuses attaques faites de sa puissance démoniaque, mélangées à la formule de magie nordique, et il les lance. Chacune d’elles est neutralisée par la magie de Loki, mais toutes ne peuvent pas être éliminées, donc plusieurs atteignent le corps de Loki. Mais, il n’a subi aucun dommage remarquable.

« Comme on pouvait s’y attendre du Hakuryuukou ! Il semble que tu aies appris la magie nordique en si peu de temps, mais… ce n’est toujours pas suffisant ! »

Loki libère une vague de puissance magique qui brille de couleurs arc-en-ciel. Vali agrandit ses ailes, et il semble qu’il prévoit de l’affronter de front.

[DiviserDiviserDiviserDiviserDiviserDiviserDiviserDiviser !!]

La capacité Divine-Dividing est activée, et l’attaque de Loki continue de diminuer.

« -Il semble que je puisse utiliser ma capacité à réduire de moitié sans même la toucher si c’est une attaque comme celle-ci. Mais, cela me coûte beaucoup. »

Est-ce une technique appliquée de son mouvement qui divise son territoire ? Même si cela n’affecte pas le corps de Loki, cela fonctionne sur son attaque. Il semble aussi qu’il grandisse et acquière de nouvelles capacités. Effrayant !

Mais, plusieurs des attaques qu’il a lancées ont touché et transpercé l’armure de Vali ! La Cuirasse Divine-Dividing est lourdement endommagée, mais Vali la répare immédiatement.

« Goooooooooooooooo ! »

[BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost !!]

J’ai aussi lancé mon tir de dragon super-spécial vers Loki sans pause ! Si je ne peux pas utiliser le marteau, alors je dois l’attaquer comme ça !

DOOOON !

Mon tir se dirige vers lui très rapidement, mais Loki affiche une expression horrifiée et encaisse mon attaque…..

Il l’a ensuite dirigée vers Vali ! Mon tir de dragon se dirige vers Vali, mais Vali l’évite avec une vitesse rapide.

« Fuhahahaha. Le Hakuryuukou a une force plus compétente, tandis que le Sekiryuutei a un esprit intense dans son attaque. Tu n’as pas de techniques, mais je ne peux pas te prendre à la légère. Hmmm, incroyable ! Un coup rempli d’esprit résonne dans le cœur des gens. Combien de sentiments as-tu mis dans cette attaque juste maintenant ? »

Il semblait que Loki, qui a arrêté mon attaque, avait un peu de fumée sortant de ses mains.

…….Ce n’est pas un adversaire que je ne peux pas vaincre, hein. Ce serait impossible seul, mais si je suis avec Vali, alors il y a une possibilité que nous puissions gagner ! Si j’ai encore un peu d’énergie, je devrais transférer mon pouvoir à Vali, ou à mes camarades…..

Mais, on m’a dit auparavant que si je prenais le rôle de soutien, l’ennemi concentrerait son attaque à cet endroit avec mes camarades.

« Plutôt que le Hakuryuukou qui se déplace à grande vitesse — Il est certain qu’il est beaucoup plus facile de capturer le Sekiryuutei ! Si tu transfères ton pouvoir multiplié, ce ne serait qu’un souci ! C’est pourquoi je vais d’abord te tuer ! »

Oh mon Dieu ! Il a lu dans mes pensées !

Loki dirige sa main vers moi. –Il prévoit de m’abattre en premier !

« –Me ignorer est quelque chose que je ne peux pas accepter. »

BUUN !

Vali se déplace immédiatement, et se retrouve derrière Loki qui visait son attaque contre moi !

Il peut le faire ! Vali a rassemblé une quantité énorme de pouvoir démoniaque dans sa main et il essaie de libérer son coup ! Si cela touche, alors même Loki ne…..

MORDRE !

Vali…..a été avalé par la grande bouche de Fenrir qui est soudainement apparue à ses côtés.

« Guhaa ! »

Vali crache du sang ! Les crocs détruisent facilement l’armure blanche, et le corps de Vali a été complètement transpercé. Le sang de Vali teinte la bouche de Fenrir en rouge.

Ce n’est pas le jeune-Fenrir. C’est le parent-Fenrir ! …….Pourquoi le parent-Fenrir est-il ici !? Quand je regarde, il n’y a pas de chaîne sur lui. Peut-être !

Quand je me suis retourné, le jeune-Fenrir avait la chaîne dans sa bouche ! Il agissait comme s’il se battait contre mes camarades, puis libérait son parent !

« Fuhahahaha ! On dirait que j’ai d’abord écrasé le Hakuryuukou ! »

Loki rit de bon cœur !

« Vali ! »

Je fonce vers Fenrir pour sauver Vali ! Je ramène la taille du marteau à sa taille d’origine. Ça ne se passe certainement pas comme prévu !

Vali ! Si tu tombes ici, alors notre stratégie ne fonctionnera pas comme prévu ! Je ne veux pas l’admettre, mais nous avons besoin de ton pouvoir pour ce combat !

Fenrir, sans même fléchir face à ma charge, se prépare à recevoir mon attaque de front. …….Donc il ne trouve pas mon attaque effrayante, hein !

« Espèce de chien de merde ! »

J’essaie de donner un coup de poing droit à son nez ! –Mais.

ZASHUN !

Il tranche avec sa patte avant !

Il a facilement brisé mon Scalemail du Boosted Gear avec facilité…. ! Aïe….. !

Gough ! Du ventre, et de ma bouche, du sang jaillit ! C’est mauvais. Si Vali tombe, et que même le seul avant-garde qui reste, c’est moi, je vais aussi tomber…

« Ngh ! Je ne te laisserai pas abattre ces deux-là ! »

Le vieux Tannin nous soutient en crachant une boule de feu ! C’est un feu d’une chaleur et d’une masse incroyables ! Mais, comme je le pensais, Fenrir ne montre aucun signe de fuite !

Bataille de monstres ! Leur taille est à peu près la même ! Si c’est le cas, alors le dragon semble plus fort qu’un loup !

OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON !

Il pousse un hurlement avec sa belle voix ! Le feu du vieux homme est éliminé par le hurlement qui secoue toute la zone autour d’ici ! Sérieusement ! ? Il peut aussi éliminer une attaque d’un roi-dragon d’un seul hurlement ! ?

SWISH !

Fenrir disparaît un instant !

ZASHUUN !

Un bruit de quelque chose déchiré ! Et puis….. !

« Guoooooooooo ! »

J’ai entendu le cri du vieux homme !

……Le corps du vieux homme est en train d’être tranché ! Le sang du vieux homme jaillit sur le champ de bataille !

Il a bougé à la vitesse de Dieu, puis a déchiré le vieux homme avec ses griffes !

……………….!

J’étais rempli de frustration ! Un dragon légendaire ! Mon bienfaiteur qui m’a entraîné ! Le vieux homme si fort et grand a été abattu sans rien faire !

Je me sens très frustré. On m’a dit que les dragons sont les créatures les plus puissantes ! On m’a dit que les dragons sont plus fiers que quiconque !

Le loup gris cendré devant moi détruit mes croyances si facilement !

Le vieux homme a mordu et bu quelque chose caché dans sa dent du fond tout en crachant du sang de sa bouche. Puis les blessures du vieux homme ont commencé à disparaître en produisant immédiatement de la fumée. Le vieux homme a utilisé la larme du phénix. Juste au cas où, tous les membres possèdent une larme de phénix. Les larmes du phénix ont été distribuées par les démons pour cette bataille.

J’ai aussi sorti une petite bouteille de mon ventre, et j’ai saupoudré la larme du phénix sur mes blessures.

SHUUUUU !

En produisant de la fumée à partir de mes blessures, la larme du phénix commence à guérir mes blessures.

……Mais, c’était certainement une situation dangereuse. Cette griffe a profondément creusé dans mon corps. Quelle puissance d’attaque !

La dureté de la Scalemail du Boosted Gear ne vaut rien face à ce loup ! C’est pourquoi il a dû facilement détruire aussi l’armure de Vali. Il a aussi arraché le corps du vieux homme avec lui. Les crocs, les griffes de Fenrir, et tout le reste doivent être sans égal. Comment peut-il passer à travers trois dragons légendaires sans une blessure…….!?

Ce loup est un monstre fou !

Vali et moi, qui sommes à l’avant-garde, recevons plusieurs larmes de phénix. Mais dans la situation de Vali, où il est encore mordu, cela ne change rien au fait qu’il est toujours en train d’être mordu même s’il utilise la larme de phénix, donc cela n’aurait aucun sens de l’utiliser. Je dois le libérer de cet état.

Je ne pourrai pas gagner contre Fenrir si je vais simplement droit vers lui. Donc Fenrir a la même puissance que le vrai Ddraig ? Je ne peux pas utiliser pleinement la puissance de Ddraig, donc le combattre correctement serait difficile.

Si c’est le Juggernaut-Drive…….

Ça pourrait fonctionner, mais je vais mourir. Je vais sûrement mourir. …….Dans le pire des cas, je dois faire ça. Je devrais être prêt au cas où. C’est sûrement mieux que Buchou, Asia et mes camarades meurent.

Mais à ce rythme, nous continuerons simplement à gaspiller les larmes de phénix.

Même ainsi, je dois aider Vali !

“Au passage, je vais aussi te faire combattre contre ceux-ci.”

L’ombre sous le pied de Loki s’est étendue, et de là sont apparus un serpent géant…… non. Plusieurs dragons au corps long et mince sont apparus !

…….Je connais cette apparence ! Sa taille est beaucoup réduite, mais il n’y a aucun doute !

“Donc tu as même produit en masse Midgardsormr !”

Tonton Tannin a dit cela avec dégoût !

Oui ! Il a tout à fait raison. Ils sont identiques à Midgardsormr, mais ils ont à peu près la taille du vieux homme, et il y en a un, deux, trois……Cinq en tout !

Les copies produites en masse ont commencé à cracher du feu tous en même temps !

“Tu ne pourras pas me battre avec ça !”

GOBAAAAAN !

Le feu de Midgardsormr en masse a été éteint par le feu de Tonton Tannin.

Wow ! Comme je le pensais, le feu d’un vrai dragon est incroyable !

Plutôt que ça, la situation de cette bataille empire ! Mais je réalise tout de suite que tout le monde reste fort.

“Merde !”

“Ce serait notre perte si nous passons en mode défensif ! Chargeons !”

Bikou et Buchou ont la voix. Tant l’équipe Vali que le groupe Gremory se livrent à des combats à mort contre le jeune Fenrir.

« Raikou[4] ! »

ÉCLAIR !

DOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON !

Sanctifié par Barakiel-san, le raikou est abattu sur Fenrir, il a plus de dix fois la puissance énergétique de ceux qu’utilise Akeno-san. Mais…..

Les jeunes Fenrir semblent indemnes même lorsqu’ils subissent des dégâts, puis reprennent leur attaque ! Je pense qu’ils ont subi pas mal de dégâts lors de l’attaque précédente…… Mais l’instinct de combat qu’ils portent dépasse celui que nous avons !

« Ne prends pas à la légère mon entraînement avec le Sekiryuutei ! »

Kiba se déplace à une vitesse divine pour suivre le jeune Fenrir, puis abat son épée sacrée-démoniaque.

Les lames sacrée-démoniaques tranchent sa tête, et le jeune Fenrir a du sang qui jaillit de son front. Oui ! Comme prévu de la part de Kiba !

« Gwaa ! »

Xenovia, qui a tenté d’attaquer le jeune Fenrir avec cette légère ouverture, est repoussée après avoir été frappée par lui avec sa patte avant ! Du sang sort de ses blessures !

« Xenovia ! »

Irina utilise la larme du phénix qu’elle porte sur Xenovia. En même temps, elle lance la lance de lumière. Elle ne causera pas de dégâts remarquables, mais semble l’avoir momentanément stoppé.

Après avoir été aspergée de larmes de phénix, les blessures de Xenovia guérissent immédiatement, puis elle adopte une posture avec ses deux épées, Durandal et Ascalon.

« Gasper ! Baisse ses yeux ! Koneko, profite de cette occasion pour le frapper avec le senjutsu n’importe où sur son corps ! »

Le chef, Buchou, crie ! Le corps de Gasper se transforme en plusieurs chauves-souris.

« Hé hé hé ! »

Gasper, qui s’est transformé en chauves-souris, rassemble ses forces autour des yeux du jeune Fenrir, et le rend aveugle ! Bon soutien, Gasper !

« Je vais réduire le ki de Fenrir autant que possible ! »

Grâce à Gasper, les yeux du jeune Fenrir sont temporairement scellés, et le coup de Koneko-chan le frappe ! Elle ne l’a touché qu’une seule fois au pied, mais cela suffit. L’attaque, remplie de senjutsu, traverse son corps pour infliger des dégâts à sa source de vie. Bien qu’elle ne soit pas critique, cela pourrait suffire pour aider ses camarades.

« Xenovia, fais-le maintenant ! »

Recevant l’ordre de Buchou, Xenovia adopte une posture avec ses deux épées !

« Je n’ai pas encore perdu ! »

Le cri de Xenovia, rempli d’enthousiasme, résonne dans toute la zone !

DOOOOOOOOOOOOON !

La vague d’aura énorme qu’elle déploie avec ses deux épées contre les serviteurs de Diodora frappe le jeune Fenrir !

ZABAAAAAAAAAAAAAN !

Le jeune Fenrir est dévoré par la vague créée par les épées sacrées….. L’attaque de Xenovia a laissé deux blessures profondes, mais il ne tombe pas encore ! Donc, cette attaque est même inutile !

« -Non, nous commençons ici ! »

ZUBABABABABAN !

Kiba crée de nombreuses épées sacrées-démoniaques sous le pied du jeune Fenrir, et en ralentit ses mouvements pour un instant ! Il se met alors à trancher à une vitesse divine ! Il crée de nombreuses blessures sur le corps du jeune Fenrir.

ÉCLAIR ! RUMBLE-RUMBLE-RUMBLE !

Le tonnerre d’Akeno-san frappe également !

Les membres de mon équipe sont plus forts que Fenrir ! Ouais !

-D’un autre côté…

« -Et voilà alors ? »

Un peu plus loin de moi, le vieux Tannin expira sa puissance maximale de feu sur les Midgardsormrs produits en masse ! Le champ de bataille se transforme en une mer de feu !

Il semble qu’un des Midgardsormrs fabriqués en série souffre à l’intérieur du feu ! Comme on pouvait s’y attendre du feu déchaîné que l’ancien roi-dragon a créé ! Ce Midgardsormr fabriqué en série se transforme en cendres dans le feu.

« En voilà un autre ! »

GOOOOOOOOOON !

Le vieux prit une grande inspiration, puis cracha un autre immense feu de flammes vers un Midgardsormr fabriqué en série qu’il pulvérisa ! Il crée un énorme cratère sur le sol en faisant une explosion, mais on peut vraiment compter sur lui !

Incroyable. Donc, un dragon-king fabriqué en série ne se défend même pas contre le vieux, hein. Comme je le pensais, le vieux est fort ! C’était juste que le Fenrir parent était trop puissant !

« Je ne te laisserai pas faire ! »

Madame Rosweisse activa aussi une magie nordique, et soutient le vieux Tannin ! Les balles magiques tombent comme des gouttes de pluie sur l’ennemi, et le transpercent.

Oh, cela a certainement causé des dégâts aux Midgardsormrs. Quelle batailleuse incroyable !

« Guéris ! Et aussi pour toi ! »

Asia, qui assure le soutien logistique, envoie une aura de soin à ceux qui ont subi des dégâts de temps en temps. L’effet est formidable. Mais comme elle envoie son aura sans repos, on peut voir sur son visage qu’Asia semble fatiguée. Elle soutient tout le monde tout en ayant la pression de savoir qu’elle pourrait mourir sur ce champ de bataille, ce qui affecte très mal son état psychologique.

Mais il est certain que le pouvoir de guérison d’Asia devient notre source de vie. Nous ne pouvons pas faire face à ce champ de bataille uniquement avec les larmes du phénix.

Reste forte, Asia ! Quand tu seras en danger, je te sauverai à coup sûr !

L’équipe de Vali, qui affronte l’autre enfant-Fenrir que l’équipe Gremory combattait, oppresse leur ennemi.

« Ora ora ora ora ! »

Bikou commença à frapper l’enfant-Fenrir à plusieurs reprises avec son Ruyi Jingu Bang.

« Grandis, Ruyi Jingu Bang ! »

BOUM !

Wow ! Bikou abattit son bâton, qui a grandi, et le frappa violemment à la tête de l’enfant-Fenrir !

« Nyahahaha♪ Je vais sceller tes mouvements alors. »

Kuroka utilisa une sorte de jutsu pour transformer le sol sous le pied de l’enfant-Fenrir en boue. Son pied étant piégé et ses mouvements scellés, quelqu’un arriva en tranchant l’enfant-Fenrir avec une épée sacrée qui dégage une énorme aura. – Arthur, l’Épée du Roi Sacré !

« -Pour commencer, je vais te prendre un de tes yeux. »

TRANCH !

Il utilisa l’épée du Roi Sacré pour effleurer profondément l’œil gauche de l’enfant-Fenrir !

« Tes griffes viennent ensuite. »

Il commença alors à couper les griffes de ses pattes avant avec sa chair ! Uwaaaa ! Ce sabreur attaque vraiment avec violence ! C’est encore plus effrayant parce qu’il affiche un visage calme !

« -Et maintenant, pour ces dents dangereuses ! Si c’est cette épée du Roi Sacré Collbrande, elle devrait pouvoir balayer un simple enfant-Fenrir ainsi que la dimension ! »

L’épée du Roi Sacré effaça les dents de l’enfant-Fenrir tout en faisant vibrer l’air !

GYAOOOOOOOOON !

L’enfant-Fenrir se mit à crier de douleur après que ses yeux, griffes et dents aient été enlevés.

-Fort.

Donc, ce sont les camarades de Vali, hein. Même si leur adversaire n’était qu’un enfant de Fenrir, leur puissance est anormale.

Et ils l’ont éliminé à seulement trois, sans difficulté…

Plus que tout, ce qui était incroyable, c’est que pas un seul d’entre eux ne s’inquiète que leur leader Vali ait été abattu et qu’ils poursuivent leur tâche. C’est quelque chose que nous ne pourrions jamais faire.

« ……Hyoudou Issei. »

La voix de Vali ! Vali, qui était encore dans la bouche de Fenrir, m’a parlé. Le voir seulement semble douloureux !

« …..Loki et les autres… Je vais vous laisser, Bikou, et les autres. »

…………..? Je ne comprenais pas ce que Vali essayait de dire….

« Ce parent-Fenrir. –Je vais le tuer, c’est certain. »

En entendant cela, Loki rit.

« Fuhahahahahahaha ! Comment ferais-tu cela ? Tu es déjà au bord de la mort ! N’agir en force ne ferait-il pas plutôt diminuer la réputation de Hakuryuukou ? »

« -Dragon Céleste. Non, ne sous-estime pas moi, Vali Lucifer. »

FROIDS………

Après que Vali ait lancé un regard glacial à Loki, ce qui m’a donné des frissons, il le murmure ensuite calmement.

En même temps, une aura très brillante émane de Vali ! Chaque joyau de son armure émet une lueur arc-en-ciel.

FLASH !

« Moi, celui qui va s’éveiller— »

Des voix qui n’appartiennent pas à Vali résonnent dans la zone. …….Ce doivent être les restes de pensées du Hakuryuukou passé qui dorment en lui. Alors il émet une voix semblable à une malédiction…!? Je m’en rends compte en le voyant moi-même. Peut-être que ce que j’essaie de convaincre est en réalité une incarnation de l’abîme.

« Je suis le Dragon Céleste dont les principes de domination ont été volés à tout— »

« J’envie l’infini, et je considère le rêve— »

« Je maîtriserai le chemin de la voie de la domination du Dragon Blanc— »

« “ “ “ “ “ “ “ “ “ Et je vous attirerai vers la pureté absolue ! ” ” ” ” ” ” ” ” ”

[Juggernaut Drive!!!!!!!!!!]

Tout le terrain minier abandonné s’illumine d’une lumière brillante. Une énorme quantité de lumière s’échappe de la bouche de Fenrir, et commence à l’engloutir également.

Woooooooooooooow ! Je peux sentir une puissance écrasante que je ne peux même pas calculer. C’est tellement incroyable que cela a paralysé mes sens ! Alors c’est ça…

« Kuroka ! Transfère-moi, ainsi que Fenrir, à l’endroit désigné ! »

Vali, qui brille de lumière, donne cet ordre à Kuroka. Kuroka sourit aussi en l’entendant, et dirige sa main vers Vali, puis commence à faire bouger ses doigts dans l’air. Si je regarde attentivement, l’armure de Vali a commencé à changer. Est-ce un effet de l’utilisation de [Juggernaut Drive] ? Donc, l’armure commence à se transformer ainsi, hein.

Ah, la chaîne magique destinée à capturer Fenrir a aussi été transférée à Vali ! Kuroka doit l’avoir fait. Si la chaîne est utilisée aussi, alors Vali actuel devrait pouvoir la finir !

Vali, qui s’est transformé en une masse de lumière géante, et Fenrir sont enveloppés par de nombreuses bandes qui semblent faites de pouvoir démoniaque.

Vali et Fenrir commencent à synchroniser avec le paysage de cette nuit, puis disparaissent de cette zone !

« Vali ! »

Même si je criais son nom, je n’ai reçu aucune réponse…

-Juggernaut Drive.

C’est la première fois que je le vois, mais je l’ai reconnu immédiatement. Ce salaud de Vali a activé son Juggernaut Drive !

Ce gars-là, prévoit-il d’emmener Fenrir quelque part loin par la force ? Et, qu’est-ce que cet endroit attribué ? ……Comme je le pensais, peut-être qu’il prévoit de faire quelque chose de mauvais ?

Non, il doit prévoir de régler ça quelque part très loin. Il a sûrement choisi cet endroit à l’avance.

On m’a dit de la part de Sensei que Vali peut utiliser son pouvoir démoniaque en remplacement de sa durée de vie pour utiliser le Juggernaut Drive pendant un court moment…… Mais on m’a aussi dit qu’il ne peut pas l’utiliser parfaitement. Il y a probablement une fine ligne entre être berserk, et il y a un danger que cela réduise sa durée de vie.

-Puis, j’ai entendu un cri.

« Akeno ! »

Le cri de Buchou ! Quand je regardais, j’ai vu Akeno-san sur le point d’être mordu par le petit-Fenrir !

-Je ne te laisserai pas !

Je ne laisserai pas Akeno-san être tuée ! Ma Onee-sama que j’aime beaucoup ! C’est ma grande sœur importante !

J’ai regardé Loki une fois, puis j’ai allumé le feu sur les propulseurs dans mon dos à pleine puissance ! J’ai aussi étendu très largement mes ailes de dragon et accéléré vers l’avant.

[JET !]

La voix sur le bijou résonne aussi pendant que j’essaie de réduire la distance, -mais je ne vais pas l’atteindre à temps ! Non, je vais m’assurer de le faire !

« Tu es plein d’ouvertures ! »

Loki essaie de tirer sa magie derrière moi-

GROOOON !

Mais depuis le haut du ciel, une boule de feu et une lumière magique descendent sur Loki !

« Je ne te laisserai pas ! »

« Il a raison ! »

Le vieux Tannin et Rossweisse-san me soutiennent ! Merci, vieux monsieur et sœur Valkyrie ! Quand je regarde, il ne reste qu’un seul Midgardsormr de production en série.

Le vieux Tannin et Rossweisse-san sont en grande forme ! Ils ont pratiquement anéanti le Midgardsormr de production en série rien qu’à eux deux ! Je n’ai pas eu le temps d’être choqué, car en ce moment, le pire incident était sur le point de se produire juste devant mes yeux.

Merde ! C’était le moment où les crocs du petit-Fenrir allaient déchirer Akeno-san !

ZASHU !

Un bruit amer de crocs déchirant une chair ! Celui qui a été transpercé par les crocs du petit-Fenrir était – Barakiel-san !

Barakiel-san se fait transpercer le dos par les crocs du petit-Fenrir tout en protégeant Akeno-san.

« Gough ! »

Du sang….. Une grande quantité de sang sort de sa bouche. Beaucoup de sang coule de sa blessure.

«…….Pourquoi ? »

«……Je ne peux pas me permettre de te perdre aussi. »

Akeno-san a une expression où elle ne sait pas ce qui se passe en ce moment.

« Ora ! »

Je frappe le petit-Fenrir d’un coup de poing sur le côté ! Barakiel-san est libéré avec ça, et il recule.

« Asia ! »

J’appelle Asia qui est à proximité. Asia crée une aura vert clair à l’endroit, et elle envoie cette aura vers Barakiel-san !

Enveloppé par l’aura vert clair, les blessures de Barakiel-san commencent à guérir lentement.

……Son saignement devrait s’arrêter. Mais, il sera difficile pour lui de revenir immédiatement au combat. Il doit avoir perdu à peu près la même quantité d’endurance que le sang qu’il vient de perdre. Beaucoup de sang a été versé lorsque les crocs ont été retirés de son corps.

«…….Je……Je ! »

Akeno-san panique beaucoup.

«…….Reprends-toi, Akeno. La bataille n’est pas encore terminée. »

Dit Barakiel-san.

…..Akeno-san. S’il te plaît, ne pleure pas. Ce n’est pas grave. Je vais te protéger.

Mais, il y a quelque chose que je veux confirmer. Est-ce que Akeno-san déteste vraiment son père ?

Je veux juste le savoir.

J’ai discrètement utilisé Bilingue sur la poitrine d’Akeno-san. Avec ça, la poitrine d’Akeno-san devrait révéler son secret uniquement à moi.

Hé, oppai d’Akeno-san. Dis-moi. Est-ce qu’Akeno-san en veut vraiment à Barakiel-san ?

[…………]

La poitrine d’Akeno-san ne me répond pas. Ne me dis pas que ça n’a pas marché ? Ou est-elle dans un état tellement choqué que sa poitrine ne peut pas me dire ce qu’elle pense ?

Alors, ses oppai parlent doucement.

[Je ne suis pas l’oppai de Himejima Akeno. –Je suis le seirei des oppai.]

……………..

…………..Eh ?

“……………………Qui diable êtes-vous !?”

Je pointe du doigt la poitrine d’Akeno-san, et je laisse échapper une voix choquée.

Le corps d’Akeno-san et de Barakiel-san tremble violemment à cause de mon cri soudain.

[Veuillez vous calmer. J’utilise cette fille comme médium pour vous parler.]

La poitrine d’Akeno-san a commencé à dire quelque chose d’encore plus étrange !

E-Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh !?

Qu’est-ce que c’est ça ? Qu’est-ce que c’est exactement ?

“Plus que ça ! Qui êtes-vous ?”

[Je suis le seirei qui sert Chichigami-sama. –Le Dieu qui règne sur tous les oppai. Votre désir obstiné pour les oppai m’a invoqué.]

Impossible ! Mon bilingue s’est connecté à un canal différent ?

C’est absurde ! Que quelque chose d’aussi fou puisse arriver !

“O..Vieux !”

Vieux Tannin, qui est en plein combat contre Loki ! Je pensais qu’il fallait demander à l’ancien Roi Dragon dans une telle situation !

“Quoi ! Il s’est encore passé quelque chose !? C’est encore un sein !?”

Pendant son combat, il prend le temps de regarder dans ma direction après avoir entendu ma voix paniquée.

“De quelle mythologie vient Chichigami-sama !?”

Il semble que le vieux ne puisse pas fermer sa bouche ouverte à ma question.

Je ne sais pas pourquoi, mais quand je regarde autour de moi, à la fois l’ennemi et l’allié ont arrêté leur combat et me regardent.

Après une pause, le vieux crie vers Buchou !

“…………! Rias-ojouuuuuuuu ! Peux-tu soigner cette tête !? C’est critique !”

Non ! Tu te trompes, vieux ! Je suis normal ! Je suis normal, je te dis !

“Ise ! Reprends-toi ! C’est une hallucination auditive ! Aaah, comment cela peut-il être ! La dent venimeuse de Fenrir a atteint l’esprit du Sekiryuutei !”

Buchou a aussi une mauvaise compréhension, pensant que mon cerveau a été endommagé ! Plus que ça, je n’ai pas été affecté par la dent venimeuse de Fenrir !

J’ai reçu une lumière de soin de la part d’Asia sur ma tête. Merci, Asia. Non, ce n’est pas le problème.

“Vous vous trompez ! L’oppai d’Akeno-san a sûrement dit que c’est un oppai-seirei !”

J’essaie de leur expliquer, mais cette fois, Barakiel-san me dit en tremblant.

“Vous…. ! Vous me dites que ma fille est quelque chose d’aussi absurde….. ! Merde, Oppai Dragon….. !”

-Il a pété un câble !

Et il y a des raikou qui courent dans son corps !

Encore une fois, je reçois une lumière de soin sur ma tête. Merci, Asia. Non, ce n’est pas le problème !

[Non, tout le monde, écoutez-moi. Je peux aussi entendre la voix du soi-disant oppai-seirei… Je peux sentir la puissance d’un Monde que je ne connais pas. C’est certainement un résultat malheureux, mais il semble que ce gars ait attiré le messager de Dieu d’un autre Monde.]

Ddraig l’a dit pour que tout le monde l’entende afin de soutenir ma revendication ! Aaaaaaaah ! Ce qu’il vous faut, c’est un partenaire sur qui vous pouvez compter !

« Impossible ! »

« Ça ne peut pas être ! »

« Ddraig a aussi subi des dégâts ! »

Ce n’est pas bon ! Non seulement moi, mais tout le monde ne croira pas Ddraig non plus !

[Uoooooooon ! Personne ne croira les paroles du Dragon Oppai ! Ce n’est pas ma faute ! C’est mon partenaire, mon partneeeeer !]

Ddraig crie ! Dernièrement, je te fais souvent pleurer… Je suis désolé.

Cette fois, la lumière de guérison frappe les joyaux de l’armure !

Asia-chan ! Je suis complètement guérie ! PV MAX ! Ce n’est pas suffisant ! Est-ce que j’ai encore besoin d’être soignée ! ?

« Hé, Princesse Switch ! Va te faire ‘pousser’ ! Ce dont il a besoin en ce moment, c’est ton oppai, n’est-ce pas ! ? »

Bikou le dit à Buchou comme ça.

« ……….Je-Est-ce vrai ? »

Huuuuuuuuh ! ? Je pensais qu’elle allait se plaindre à Bikou, mais Buchou est convaincue par lui ! ?

[Veuillez écouter attentivement, Chichiryuutei.]

Les seins d’Akeno-san me parlent encore une fois !

Plus que ça, qui est-ce que tu appelles Chichiryuutei ! Merde ! Comment se fait-il que tu connaisses aussi ce nom ! ?

[Écoutez les véritables pensées de cette miko[6] et invoquez la puissance de Chichigami-sama ici.]

Je ne comprends pas exactement, mais est-ce que c’est quelque chose d’incroyable ?

[Chichigami-sama est très miséricordieux et accorde une protection divine à ceux qui recherchent l’oppai.]

…..Je ne comprends pas. Ça n’a absolument aucun sens ! M-Mais c’est vrai que je veux connaître les véritables sentiments d’Akeno-san.

T-Alors, Seirei-san. Pouvez-vous faire en sorte que seules moi, Akeno-san, et Barakiel-san connaissions ses véritables sentiments alors ?

[Très bien. –Alors écoutez les véritables sentiments de cette fille.]

Lorsque je ferme les yeux, un certain paysage apparaît dans mon esprit.

J’entends la voix chantante d’une petite fille.

[-Où es-tu ~toi. Higo ~Où est Higo.]

Dans le jardin d’une petite maison à un étage, il y avait une fille jouant au maritsuki[7].

[Akeno, où es-tu ?]

Une femme qui ressemble parfaitement à Akeno-san, appelle la petite fille. Akeno-san.

[Kaa-sama !]

Akeno-san est appelée par la femme, sa mère, et elle se précipite pour l’embrasser.

Elle a des cheveux noirs soyeux et semble être une mère gentille. Elle est belle, mais on a l’impression qu’elle va disparaître.

[Kaa-sama. Quand Tou-sama[8] sera-t-il de retour aujourd’hui ?]

[Ara, Akeno. Vas-tu aller quelque part avec ton Tou-sama ?]

Akeno-san affiche un sourire très heureux à la question de sa mère.

[Si il rentre tôt, on ira faire du shopping ensemble en bus !]

Ce qui vient de se passer…… c’était la voix d’Akeno-san.

La scène a changé, cette fois Barakiel-san et la petite Akeno-san étaient dans le bain.

[Je ne déteste pas, les ailes de Tou-sama. Elles sont noires, mais soyeuses et ressemblent à celles d’Akeno[9] !]

[Je vois, merci. Akeno.]

Sur la véranda de la maison, la petite Akeno-san se fait tresser les cheveux.

[Hé, Kaa-sama. Est-ce que Tou-sama aime Akeno ?]

[Oui, bien sûr qu’il l’aime.]

Sa mère sourit en lui tressant doucement les cheveux.

Et la scène a changé de façon spectaculaire.

Dans une pièce usée. Le tansu[10] est poussé au sol, et il y a un énorme trou dans le tatami. La table est retournée, et la nourriture du dîner est éparpillée sur le sol.

Tout dans la pièce est en désordre.

[Je vais te confier cet enfant. C’est l’enfant de l’ange noir haï et maléfique.]

Plusieurs personnes qui semblent être des jutsusha[11] entourent Akeno-san et sa mère.

[Je ne remettrai pas cet enfant ! Cet enfant est ma précieuse fille ! Et aussi une fille importante et précieuse de cette personne ! Jamais ! Je ne la remettrai absolument pas !]

La mère d’Akeno-san crie comme si elle protégeait Akeno-san.

[…….Il semble que toi aussi, tu aies été souillée par l’ange noir. Il ne reste plus qu’à accepter cela.]

Le jutsusha sort un katana, et s’apprête à la trancher…

[Kaa-samaaaaaaaaaaaaa !]

Ce qui apparaît ensuite, c’est Barakiel-san couvert de sang.

Il a tué tous les jutsusha, et son corps est trempé de sang.

[Kaa-sama ! Noooooo ! Kaa-samaaaa !]

Akeno-san était… en train de secouer le corps de sa mère déjà décédée, en criant.

[…….Shuri….]

Barakiel-san essaie de toucher sa femme avec ses mains tremblantes…

[Ne la touche pas !]

La petite Akeno-san a affronté la colère contre son père.

[Pourquoi !? Pourquoi n’es-tu pas resté avec Kaa-sama !? Nous avons toujours, toujours attendu Tou-sama ! Si Tou-sama était là, Kaa-sama ne serait pas mort !]

[……….]

[Ces gens ont dit ça ! Que Tou-sama est un ange noir, et que tu es maléfique ! Ils ont dit que les anges noirs sont des mauvaises personnes ! Ils ont dit que je suis une mauvaise enfant parce que j’ai aussi des ailes noires ! Si Tou-sama et moi n’avions pas d’ailes noires, alors Kaa-sama ne serait pas mort ! Haine ! Je déteste ça ! Je déteste ces ailes noires ! Je te déteste ! Je déteste tout le monde ! Je les déteste !]

J’ai alors entendu la voix de la mère d’Akeno-san dans mon esprit.

[Akeno.]

C’était une voix très douce.

[Quoi qu’il arrive, crois en ton Tou-sama. Peut-être que ton Tou-sama a blessé beaucoup de gens jusqu’à présent. –Mais tu sais…]

Cela pourrait être une hallucination. Mais mes yeux peuvent le voir clairement.

-Que la mère d’Akeno-san serre doucement Akeno-san et Barakiel-san dans ses bras.

[Il est vrai qu’il aime Akeno et moi. C’est pourquoi, Akeno, s’il te plaît, aime-le aussi.]

Lorsque j’ai retrouvé conscience, Akeno-san à côté de moi pleurait – les larmes coulaient.

“Kaa-sama…… ! Je……. ! Je voulais voir Tou-sama plus souvent ! Je voulais que Tou-sama me caresse la tête davantage ! Je voulais jouer encore plus avec Tou-sama ! Tou-sama…… Tou-sama et Kaa-sama….. Je voulais vivre davantage tous les trois ensemble….. !”

Ce sont les véritables sentiments d’Akeno-san, qui étaient cachés en elle.

La scène d’avant ne m’a été montrée qu’à moi, Akeno, et Barakiel-san.

Barakiel-san, qui est allongé, dit après avoir entendu la confession d’Akeno-san.

“Shuri……. et toi……. Il n’y a pas un seul jour où je ne pense pas à vous deux.”

Il tend la main vers Akeno-san, tremblante.

Akeno-san prend sa main.

[…….Tou-sama.]

Puis cela s’est produit.

SPAAAAAAARKLE

Chaque bijou sur ma cuirasse de Gear Boosted brillait, puis le Mjölnir commence à émettre une lumière intense !

……Je peux sentir quelque chose de très puissant ! Qu’est-ce que c’est…….

[Chichiryuutei. M’entends-tu, Chichiryuutei ?]

J’ai alors entendu la voix de Seirei provenant de la poitrine d’Akeno-san.

[Tu as sauvé les sentiments de cette fille, et les seins de cette fille. C’est le moment où je te donne la protection divine de Chichigami-sama….]

GOOOOOOON !

Une aura jaillit de chaque partie de mon armure.

[Oppai Dragon. Écoute bien. Le pouvoir donné par Chichigami-sama ne peut être utilisé qu’une seule fois.]

En tout cas, s’ils me donnent du pouvoir, je ne peux rien demander de plus !

Le pouls que je ressens venant du Mjölnir n’est pas normal. Je sens quelque chose qui dépasse largement la puissance de moi et Vali !

“Je peux percevoir le pouls d’un pouvoir de classe divine que je ne connais pas. Chichigami…… d’un autre Monde ? Le Sekiryuutei de cette époque est certainement plein de mystères !”

Loki dit cela en levant sa robe, et il étend à nouveau son ombre ! De là….. un autre groupe de Midgardsormr sort ! Il en reste encore ?! Cette fois encore, ils sont cinq !

C’est vraiment une bataille féroce ! Il n’y a pas de fin à cela ! Je n’aurais jamais pensé qu’il serait aussi difficile de combattre un seul Dieu et ses subordonnés ! Apparitions successives de Fenrir enfant et de Midgardsormr en série ! Les larmes du Phénix et la guérison d’Asia ne dureront pas à ce rythme !

Puis cela arriva. J’étais déconcerté, mais une couleur noire apparaît devant moi.

BUOOOOOOOOOOOOOOON !

Une chose semblable à un feu noir apparaît du sol, elle se tord, et elle couvre Loki, les deux Fenrir enfants, et les Midgardsormr en série !

…….Q-Qu’est-ce que c’est cette fois ? Est-ce un shirigami[12] !?

“—! Cette aura noire abyssale est !? Est-ce le ‘Dragon Prison’ Vritra !?”

Le vieux Tannin crie ainsi.

Vritra ? C’est Saji ! Si on y pense, cela ressemble certainement à l’aura de Saji. Mais, ce gars n’avait pas de feu.

Un gigantesque cercle magique apparaît sur le sol. Du centre, une flamme noire forme un dragon.

[Hyoudou Issei-kun. M’entends-tu ? Je suis le Vice-Gouverneur de Grigori, Shamhaza.]

J’ai entendu une voix inconnue provenant du microphone que je porte à l’oreille pour les urgences. Oh, c’est la personne qui vient du même endroit qu’Azazel-sensei.

“Ah, bonjour. Celui qui a envoyé ce grand dragon noir, c’était toi, Shamhaza-san ?”

[Oui. Azazel m’a dit que je devais envoyer Saji-kun à cet endroit après la fin de son entraînement.]

“Donc c’est vraiment Saji !?”

Oh là là, il ressemble à un dragon de feu. Il est noir de jais. Il semble qu’un feu noir prenne la forme d’un dragon. Donc c’est Vritra.

[Oui, il semble qu’Azazel ait fait une petite erreur de calcul. Nous avons commencé son entraînement, mais il s’est retrouvé dans cet état. Le temps était écoulé, alors nous l’avons envoyé dans cet état. Eh bien, il semble qu’il puisse distinguer allié et ennemi.]

Et tu as considéré cela comme une approbation ! Hmm. Les anges déchus sont assez audacieux.

“Qu’avez-vous fait ?”

[Nous lui avons mis tous les Sacred Gears de type Vritra.]

Vous avez fait quelque chose d’aussi imprudent que ça…..

Je viens de forcer un sourire et le Vice-Gouverneur-san continue.

[Quand Vritra a été exterminé puis scellé dans le Sacred Gear, il a eu son âme divisée en plusieurs couches. À cause de cela, il y a beaucoup de possesseurs de Sacred Gears de type Vritra. Mais si on les regroupe, il y a quatre types de [Ligne d’Absorption], [Flamme Noire Brûlante], [Suppression du Champ], et [Prison d’Ombre]. Ces Sacred Gears étaient cachés avec chaque possesseur avec quelques différences. Et notre organisation, Grigori, les a récupérés et a mis les Sacred Gears de type Vritra que nous avions en Saji-kun. Être en contact avec toi a fait apparaître la conscience de Vritra, donc Azazel a prédit que tous les Sacred Gears de type Vritra pourraient devenir un seul.]

Je vois, c’est pourquoi Sensei a emmené Saji avec lui.

[En conséquence, les Sacred Gears se sont combinés et la conscience de Vritra a été ravivée. –Mais il semble qu’il soit devenu berserk parce qu’il a été ravivé tout juste maintenant. Mais il semble que la conscience de Saji-kun soit toujours là, donc il devrait répondre si tu lui parles à travers Ddraig. Je te laisse donc le reste. Tu seras capable de le faire ?]

“……Oui, je vais essayer de m’en sortir. Si quelque chose devait arriver, j’arrêterai Saji de force.”

Saji…. Le feu noir de Vritra couvre Loki, deux jeunes-Fenrirs et Midgardsormrs en production de masse, et scelle leurs mouvements. La flamme bouge comme si elle avait sa propre volonté, et il semble qu’un serpent s’enroulait autour d’eux.

“Ku ! Qu’est-ce que ce feu !? Je ne peux pas bouger ! ………Ngggh ! Mes pouvoirs sont en train d’être retirés peu à peu !? Est-ce la puissance de ce dragon noir !? J’ai entendu parler d’un Roi-Dragon, mais ne me dis pas que c’est ça !?”

Il semble que Loki soit aussi paniqué. Les jeunes-Fenrirs et Midgardsormr en production de masse deviennent fous à l’intérieur du feu, mais il semble qu’ils ne pourront pas s’échapper.

[Vritra possédait plus de capacités spéciales que des attaques directes. Son pouvoir pourrait être faible parmi les Rois-Dragons, mais en termes de diversité et de variété de techniques, il est le meilleur parmi les Rois-Dragons !]

“…….C’est incroyable. Euh, Vice-Gouverneur. S’il y a d’autres Sacred Gears de type Vritra, ne pouvez-vous pas les produire en masse avec la même méthode ?”

[Ce serait très probablement impossible. Pour commencer, ajouter des Sacred Gears est une action dangereuse, et tu peux mourir si ça tourne mal. Mais dans ce cas, comme toi et Saji-kun êtes amis, et que vous vous comprenez, l’âme de Vritra a pu renaître grâce à un miracle. Mais il sera difficile que le même phénomène se reproduise de la même manière. Au fait, même si une nouvelle puissance est ajoutée, la pièce maléfique dormante en lui ne changera pas. La base fondamentale reste [Ligne d’Absorption]. Les statistiques de son corps de base ne changeront pas beaucoup non plus.]

Donc Saji a limité ça, hein. La puissance de Vritra, il a vraiment acquis une puissance si problématique !

[En mettant cela de côté, Saji-kun ne pourra pas maintenir cette puissance longtemps. Battez les ennemis pendant qu’ils sont scellés.]

“Compris !”

Oui ! Alors, réglons ça !

J’ai pris Mjölnir dans ma main, et je l’ai transformé en un marteau géant ! Il est léger ! Je vois, ils ont dit que c’était à l’origine censé être aussi léger qu’une plume ! Donc c’est ça qu’ils veulent dire !

« Buchou ! Bikou ! Child-Fenrir ne peut pas bouger à cause de ce feu ! Finissons-les une bonne fois pour toutes ! »

À mes mots, ils… Non, tout le monde a accepté, et ils ont commencé à reprendre leur attaque contre les child-Fenrirs et le Midgardsormr fabriqué en masse !

« Je vais vaincre tous les ennemis d’Odin-sama ! »

Rosswiesse-san active un cercle magique autour de tout son corps et lance une attaque magique au hasard !

DOOOOOOOON !

Elle a touché les child-Fenrirs et le Midgardsormr fabriqué en masse, qui ne peuvent pas bouger, leur infligeant de lourds dégâts !

Je vois ! Grâce au pouvoir de Saji, leurs forces sont en train d’être drainées et ils deviennent lentement plus faibles !

[ Saji, tu m’entends ? ]

Utilisant le Sacred Gear, j’ai essayé de contacter Saji qui est devenu un dragon de feu noir.

[ ………………..Uu. ]

Oh ! J’ai reçu une réponse !

[ Saji. C’est moi, Ise. ]

[ Hyo….Hyoudou….. ? Que m’arrive-t-il en ce moment…….. ? Je ne sais pas pourquoi, mais mon corps est si chaud qu’il pourrait brûler…….]

[ …….Reprends-toi ! Tu es arrivé avec une entrée impressionnante, alors remplis ton rôle jusqu’à la fin et puis descends ! ]

[ …….Que dois-je faire ? ]

[ Que vois-tu autour de toi ? ]

[ ……À l’intérieur d’un feu noir, je vois de grands loups, et de longs grands dragons minces…. ]

[Continue à les retenir comme ça. Je pense que ce serait bon si tu pensais comme ça. En tout cas, pense fort ! Aussi, vois-tu un ennemi humanoïde ? ]

[ …….Je l’ai trouvé. ……..Je sens une puissance magique mystérieuse en lui. Et il essaie de se débarrasser du feu avec ça….. ]

[Ce gars est le boss ! Ne le laisse pas l’effacer ! Pense fort, et continue à le retenir ! Je ferai le reste ! Je vais régler ça ! ]

Je serrai fermement le marteau.

ÉCLAT ! ÉCLAT !

Cette fois, un tonnerre le traverse. Je ne vais pas rater ! Je vais l’abattre de toutes mes forces !

[JET ! ]

J’ai activé le propulseur dans mon dos à pleine puissance, et j’ai aussi déployé largement mes ailes de dragon pour foncer en avant ! Il n’y a qu’une seule cible !

— Le Dieu Maléfique Loki !

Loki lance une attaque magique de sa main ! Je ne pourrai pas l’éviter maintenant ! Je veux utiliser le marteau comme bouclier, mais si cette puissance disparaît, il ne restera rien !

BOUM !

J’ai encaissé l’attaque de Loki de face ! ……Ça fait mal ! Avec ça, mon armure s’est fortement brisée ! L’attaque atteint même mon corps sous l’armure. J’ai ressenti une douleur intense dans tout mon torse, mon ventre, mes hanches, mes jambes.

BOUM !

Cette fois, l’un d’eux frappe mon casque ! Le casque est aussi détruit, et ma tête est exposée ! Bon, je ne vais pas m’arrêter juste parce que j’ai une meilleure vue ! Je peux aussi voir que ma tête saigne.

Je n’ai pas le temps de matérialiser une nouvelle armure, ni de soigner mes blessures ! Je vais foncer comme ça !

BOOOM !

Loki a brisé la barrière de feu de Saji ! Merde ! C’est un Dieu même s’il est pourri !

« Tu penses pouvoir continuer à saisir Loki avec quelque chose comme ça ! ? »

Loki vole haut dans le ciel ! Il essaie de s’enfuir !

« Arrête-toi là ! »

Loki rit de moi qui l’appelle à s’arrêter.

« Sekiryuutei, hein. Mais, c’est futile. Je vais battre en retraite pour l’instant. Fuhahahahaha ! Cependant, j’apparaîtrai une troisième fois et apporterai le chaos— »

PIGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGA !

Le raikou a flashé, et un particulièrement gros couvre Loki !

Quand je me suis retourné… Akeno-san et Barakiel-san se tiennent la main. –Tous deux ont des ailes de fallen-angel noires qui poussent.

……Haha. Incroyable ! Une attaque de raikou d’un père et de sa fille !

“Q…Qu’as-tu fait !?”

Loki tombe en laissant de la fumée sortir de lui ! Il ne semble pas avoir subi de gros dégâts, mais cela a réussi à arrêter ses mouvements !

GROOOOOOOOOON !

Un feu noir couvre à nouveau Loki ! Saji ! Bon timing !

“Impossible ! C’est une barrière de feu que j’ai déjà déliée une fois !”

Loki est choqué, mais Saji a une force de volonté à peu près équivalente à la mienne ! Il n’abandonnera donc pas si facilement !

[……Fais-le, Hyoudou !]

Oui, laisse-moi faire Saji ! J’ai saisi ma cible, et je l’ai visée !

Puis j’ai immédiatement levé le marteau !

“Oryaaaaaaaaaaaaaa ! Mon style Mjölniiiiiiiiiir !”

BOUM !

La tête du marteau géant frappe complètement le corps de Loki !

“Maintenant ! Fais-le, Ddraig !”

[Oui !]

[BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost !!]

[Transfert !!]

J’ai transféré la puissance que j’avais augmentée au maximum vers le Mjölnir !

Puis… une quantité incroyable de tonnerre s’est créée à partir du marteau !

DOGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGA !

Une attaque super spéciale dévore Loki.

Le corps de Loki… a de nombreuses tentacules de fumée qui en sortent. Son corps est déjà en miettes.

Loki, tout épuisé, tombe au sol.

“……La raison pour laquelle le Dieu mentionné dans la Bible a laissé un phénomène appelé Balance Breaker…… et une arme appelée Longinus qui peut tuer Dieu sans les éliminer……. Savait-il que quelque chose comme ça pourrait arriver…… ? Pourquoi a-t-il laissé aux humains une méthode pour tuer un Dieu……. ?”

Après avoir dit cela, il semble qu’il ait complètement perdu connaissance.

Plus ou moins au même moment, le petit-Fenrir et le Midgardsormr fabriqué en masse ont été vaincus.

[Chichiryuutei. C’était splendide. J’ai hâte de te revoir.]

Ah, la voix de breast-seirei s’éloigne de plus en plus. Elle a fini son rôle alors ? Non, quel était son rôle au départ, alors !?

…..Je….Je commence vraiment à m’affilier à des choses inconnues…. Je voulais devenir plus fort à ma façon, mais j’ai déjà des choses similaires qui se produisent, alors épargnez-moi d’en voir davantage !

Je l’ai dit fermement en moi-même au Dieu des seins qui est apparemment un Dieu d’un autre Monde.

Partie 3

“Yo, Saji.”

J’ai réveillé mon ami qui était inconscient au centre du champ de bataille.

Il a déjà retrouvé son apparence d’origine, après avoir été sous forme de dragon noir.

“Naa….C’est toi, Hyoudou ? Que s’est-il passé pendant la bataille ?”

Il a retrouvé conscience, mais il semble que son corps ne puisse pas bouger. J’ai appelé Asia, et je lui ai demandé de le soigner.

Saji a redressé le haut de son corps, puis je lui ai dit.

“C’est fini. Beaucoup de choses se sont passées, mais c’est notre victoire.”

Saji sourit à ma réponse.

“……Je vois. Je n’étais pas très conscient à ce moment-là…. Mais, j’ai entendu ta voix. J’étais heureux. Alors que je souffrais comme si mon corps était en train de brûler, ta voix est venue à moi. Cela m’a beaucoup soutenu moralement.”

“Hahaha, tu peux compter sur moi. Mais ce sera difficile si tu te mets à faire une folie comme ça.”

“Tu es sérieux ? Est-ce que je suis devenu fou ?”

Oui, beaucoup même. Mais grâce à ça, nous avons gagné. Tu as été un soutien incroyable.

En entendant cela, il semble que Saji soit soulagé.

« ……Alors je m’en fiche. Mais. »

Saji regarde autour des débris du champ de bataille. L’endroit est en ruines. Il y a plusieurs cratères sur le sol et ce n’est plus pareil qu’avant. On dirait vraiment un endroit après une guerre.

Les autres membres étaient joyeux à cause de notre victoire. Xenovia et Irina sont épuisées et assises par terre.

Les membres de l’équipe de Vali ne sont nulle part à voir. Ils avaient évacué avant que nous ne réalisions. Ils sont vraiment doués pour disparaître sans laisser de trace. Vali n’est pas non plus revenu après cela. ……A-t-il gagné ? Je ne pense pas qu’il soit mort……

Loki a vu son pouvoir scellé par Rossweisse-san, qui a utilisé de nombreux sceaux magiques nordiques sur lui après sa capture.

Le marteau appelé Mjölnir avait une puissance incroyable même s’il n’était qu’une réplique. Eh bien, c’était aussi grâce à mes pouvoirs multipliés, mais j’ai pu vaincre un Dieu avec lui.

« Tu as combattu dans des batailles comme celle-ci à de nombreuses reprises, n’est-ce pas ? Des choses comme Dieu, Maou, et Deux Dragons Célestes, et ainsi de suite. »

Saji le dit comme s’il m’admirait.

« Eh bien, il se passe tellement de choses dans notre groupe. Les gens disent que peut-être la puissance du Sekiryuutei les appelle, mais je suis presque mort plusieurs fois. Pff. »

En y repensant, je traverse ce genre de choses depuis que je suis devenu un diable. Ne suis-je pas souvent en train de lutter contre des êtres légendaires ? Je ne survivrai même pas si j’ai encore beaucoup de vies à ce stade……

« C’est pour ça que tu es incroyable. J’avais vraiment peur avant de faire l’entraînement, j’étais en tremblements. Je voulais vraiment rentrer chez moi. Mais si je fuyais, je ne pourrais pas faire face à Kaichou et aux autres……. »

« Moi aussi je suis dans une situation similaire. J’ai peur de ne pas pouvoir continuer. –Mais je dois le faire. Il semble que mon chemin pour devenir un Harem-king soit difficile, alors je dois briser chaque obstacle sur mon chemin. Pour cela, je vais devoir m’adapter à la puissance du Sekiryuutei et à d’autres types de pouvoir et les faire miennes. –Il y a beaucoup de choses que je veux réaliser et beaucoup de choses que je veux protéger. Je dois avancer tout droit, quoi qu’il arrive. »

« ……Je ne suis pas de taille face à toi. Même si tu es un sukebe[13]. »

« Guéris ! »

Asia sourit. Il semble que Saji soit guéri.

« Asia, peux-tu aussi soigner les blessures des autres ? Tu peux me laisser pour la fin. »

« ……Oui, je comprends. Mais s’il te plaît, ne te pousse pas et repose-toi. »

À mes mots, Asia se dirige vers ses camarades.

« Ise. »

La voix de Buchou qui m’appelle. Buchou regardait dans la direction où se trouve Akeno-san.

Ah. Akeno-san essaie de faire se relever Barakiel-san. Ses blessures sont guéries par la puissance d’Asia, mais je pense qu’il a utilisé d’autres ressources. Il a bien saigné tout à l’heure.

« Akeno-san ne pourra pas soutenir un homme avec une telle carrure toute seule. »

D’une manière ou d’une autre, je savais ce que Buchou essayait de me dire. Je comprends, Buchou !

Je me suis approché d’Akeno-san et de Barakiel-san.

J’ai mis le bras de Barakiel-san autour de mon épaule sans un mot.

« …..Chichi….Non. Hyoudou Issei. »

Barakiel-san a l’air choqué. Apparemment, il ne s’attendait pas à ce que je l’aide.

…..Tu as essayé de m’appeler Chichiryuutei tout à l’heure, n’est-ce pas ? Eh bien, ça ne me dérange pas.

« Je ne mange pas de seins. »

Je l’ai dit en souriant.

« O-oui. Tu as raison. »

Il semble être embarrassé. Donc, même Barakiel-san a mis une tête comme ça, hein.

« M…Ma fille. -Tu l’aimes, Akeno ? »

« Oui. Je l’aime beaucoup. Je pense qu’elle est une dame fiable et gentille. »

J’ai répondu comme ça immédiatement. Est-ce moi ou Barakiel-san a l’air heureux après avoir entendu ça ?

Akeno-san, qui soutenait aussi Barakiel-san, a un visage très rouge. Eh bien… Ahahaha… Même moi, je deviendrais timide si tu réagis comme ça…

« …..Je vois. »

Barakiel-san semble satisfait. Ensuite, nous l’avons envoyé à ses camarades qui l’attendaient ailleurs comme soutien arrière par le cercle magique.

« D’accord alors, Hyoudou Issei. Tu peux encore bouger, non ? Nous devons réparer les dégâts de ce champ de bataille. Nous allons restaurer ces terrains. »

Après avoir été pressé par le vieux Tannin, j’ai aussi été forcé de l’aider.

Après cela, j’ai été obligé de faire des travaux pour réparer le trou que Vali a créé, alors j’ai travaillé jusqu’au matin.

Merde ! Vali, espèce d’idiot ! Où es-tu passé ?!