Chapitre 65
====================

« H-Hmm….. »

Lorsque j’ai ouvert les yeux, j’étais dans ma chambre.

…….Hein ? J’ai vaincu Diodora, j’ai rencontré Vali, et ensuite qu’est-ce qui s’est passé ?

On dirait que j’ai perdu connaissance plusieurs fois……

« Tu es réveillé ? »

Quand j’ai regardé dans la direction d’où venait la voix…… Une servante aux cheveux argentés, Grayfia-san, était là. Attends…. Le garçon aux cheveux cramoisis…… Milicas est avec elle. Il me regarde.

« Ise-niisama s’est enfin réveillé, Okaa-sama ! »

« Milicas-sama, je t’ai demandé de ne pas m’appeler comme ça devant les gens. »

« Boo… Oui. »

Quand j’ai redressé le haut de mon corps, Grayfia-san m’a donné une tasse d’eau.

« Ah, merci. »

Pendant que je la bois, Grayfia-san essaie de lancer un dispositif holographique. Hein ? Qu’est-ce que c’est ? Le dispositif démarre et la vision d’un homme apparaît en 3D. –C’est Sirzechs-sama. Il porte des vêtements assez décontractés. Est-il quelque part en secret ?

[Hé, Ise-kun. On dirait que tu es réveillé.]

« Ah, oui ! »

[Merci beaucoup pour l’incident d’auparavant. Grâce à toi et à l’effort de Rias, nous avons pu régler les choses avec les factions de l’Ancien-Maou pour l’instant.]

On m’a alors dit que j’avais perdu connaissance à la fin et que j’avais dormi pendant quelques jours après cela. Apparemment, me transformer en ce [Juggernaut Drive] a beaucoup pesé sur mon corps. Je ne peux pas me transformer en cette forme pour le moment, mais on m’a aussi dit que je ne devrais pas.

[Pendant que tu dormais, Azazel a discuté de quelques choses avec Ddraig. Quand tu as pensé que tu avais perdu Asia Argento-san, ta rage a atteint son maximum, ce qui a libéré la puissance scellée.]

Je vois. Donc je me suis transformé en cette forme extrême à cause de ma colère. Mais Ddraig est apparu pendant que j’étais inconscient, hein.

[Cette forme te permet d’atteindre une puissance qui dépasse Dieu et Maou temporairement. –Mais elle réduit considérablement la vie du porteur. Il vaut mieux que tu ne te transformes plus en cette forme. Si tu meurs, beaucoup de gens seront tristes. Même ma sœur….]

« Oui. Je comprends. »

Je ne me souviens pas de ce qu’était cette forme, mais je ne veux pas me transformer en cette forme à nouveau. Cela n’aurait aucun sens si je devais mourir. Je me suis transformé en cette forme après avoir cru qu’Asia était morte et que je suis devenu berserk, mais si possible, je ne veux plus jamais avoir à me transformer en cette forme.

On m’a aussi dit que la faction de l’Ancien-Maou de la Khaos Brigade s’est effondrée parce qu’elle a perdu ses membres clés. Vali, qui est le descendant du Maou, n’a aucun intérêt pour leurs affaires, alors il a refusé leur offre de devenir leur chef. Sirzechs-sama a dit que la faction de l’Ancien-Maou est pratiquement finie.

Les démons restants ont soit capitulé, soit se sont cachés dans l’ombre. À cause de l’incident impliquant Diodora, la maison d’Astaroth a perdu toute confiance. Le crime de leur prochain héritier ayant été aligné avec la Khaos Brigade était grave, et le chef actuel de la maison d’Astaroth a été destitué. La maison d’Astaroth a perdu le privilège d’avoir un Maou venant de leur famille pendant un certain temps. Le Beelzebub actuel a été chargé de prendre la responsabilité de cet incident. Mais il semblait que le Beelzebub actuel subissait aussi une attaque de la part de la Khaos Brigade pendant l’incident.

De plus, parce que les trois autres Maou l’ont défendu, les voix blâmant le Beelzebub actuel se sont calmées.

Actuellement, perdre Ajuka Beelzebub, qui est le Beelzebub actuel, serait fatal pour les démons. C’est un homme talentueux dans les programmes technologiques. C’est aussi lui qui a créé la théorie de base des Jeux de Classement. Surtout, on ne peut pas trouver quelqu’un de son calibre.

Sirzechs-sama le dit. On dirait que le manque de main-d’œuvre dans le monde des affaires des démons est un problème sérieux.

Peut-être parce que je suis le Sekiryuutei, Sirzechs-sama m’a aussi parlé d’Uroboros. Ophis. Mais j’avais des doutes à son sujet, surtout avec ses objectifs.

« Puis-je vous poser une question ? »

[Qu’est-ce que c’est ?]

« Ophis… La chef de la Khaos Brigade et leur but est de se débarrasser de ce dragon géant appelé Great-Red, pour qu’elle puisse revenir dans l’écart dimensionnel, n’est-ce pas ? Alors si nous l’aidons, ne la quittera-t-elle pas le groupe terroriste ? »

Mais Sirzechs-sama secoue la tête de côté.

[Non, malheureusement, cela sera très difficile. Actuellement, on pense que tous les écarts dimensionnels situés dans chaque partie du monde sont équilibrés parce que Great-Red y réside. Si Great-Red était tué par Ophis ou Vali, ou si Ophis devait dominer l’écart dimensionnel, nous ne savons pas ce qui arriverait à ce monde. Rien ne se serait passé si c’était Ophis dans le passé, mais l’Ophis actuelle est restée trop longtemps dans ce monde, elle a beaucoup changé depuis la première fois qu’elle est apparue.]

Cela signifie qu’une chose grave se produirait si l’équilibre du monde s’effondrait. Alors, le but d’Ophis et Vali est très dangereux ! C’est pourquoi les dirigeants de chaque faction ont du mal avec cela. Ngggh. Si je devais battre Vali à l’avenir, j’espère que quelqu’un battra Ophis à la place. Je ne veux pas être celui qui la combat aussi !

Mon objectif est de devenir un démon de haut rang et de créer un harem !

[Nous devons aussi reconsidérer les Jeux de Classement pour les jeunes démons à l’avenir. Ce serait trop dangereux s’ils étaient tous manipulés par des terroristes.]

« Alors, cela sera-t-il annulé ? »

[Nous devrons probablement le recommencer. Mais il y a un match que nous voulons voir quoi qu’il arrive. Les personnes qui vivent dans le Monde Souterrain et celles d’autres factions insistent fortement pour voir absolument ce match précis.]

« Entre qui et qui ? »

[-Le match entre Rias et Sairaorg.]

Tant de gens veulent voir ce match, hein ! Un combat entre Buchou et le numéro un de la jeunesse, Sairaorg-san !

-Je désire te combattre avec uniquement ma puissance pure.

Ce qu’il m’a dit. Je l’ai encore gravé dans mes oreilles. Je vois. Donc, si nous reprenons le jeu, nous affronterons Sairaorg-san la prochaine fois, hein.

[En même temps, le match entre Sitri et l’Archiduc Agares est également très attendu… Si nous devons faire jouer ce match, ce sera un affrontement de Pouvoir contre Pouvoir et de Tactique contre Tactique.]

Sirzechs-sama semble en profiter. Il doit attendre avec impatience ces matchs.

[De toute façon, jusqu’à ce que la composition du match soit décidée, tous les jeunes démons sont priés de rester en alerte.]

Le terrorisme a tout de même eu lieu. Il y a une possibilité que le jeu lui-même soit annulé en raison de l’opinion publique dans le Monde Souterrain. On dirait qu’un Jeu de Classement pour les jeunes démons est aussi mis dans une position difficile.

Mais concernant la ‘Dragon Oppai’, il semble qu’elle soit devenue extrêmement populaire parmi les enfants du Monde Souterrain.

[Je suis en train de préparer une deuxième chanson. Ufufu, quand j’étais enfant, je rêvais de devenir musicienne. Je suis heureuse qu’un de mes rêves se réalise.]

Ah, Sirzechs-sama a les yeux qui brillent de lumières. Alors il a composé cette chanson avec tant de passion hein…..

Sirzechs-sama me le dit alors.

[Tu es incroyable.]

“M-Moi….?”

[Oui. Le groupe de spectateurs avec le moins de points pour le Jeu de Classement est….. Non, on peut dire que c’est essentiellement zéro et ce groupe de spectateurs, ce sont les enfants. Pour les enfants qui regardent les Jeux de Classement parmi les démons adultes, cela serait loin d’être divertissant. La vérité est que le seul jeu qui est populaire parmi les enfants est celui avec des démons réincarnés comme Tannin, des dragons, des Monstres, des Youkai et les matchs avec ceux sans forme humaine. Pour les enfants, ce serait comme des films de monstres avec beaucoup d’impact.]

Hahaha, un monstre hein. Certainement, le vieux Tannin a l’apparence d’un monstre.

[À l’avenir, cela ne me dérangerait pas si c’est juste pendant le jeu. –Si possible, j’aimerais que les enfants qui porteront le futur de la prochaine génération voient tes combats.]

“Donc tu me demandes de devenir le héros des gamins…..Je veux dire, des enfants pendant le jeu?”

[Oui. Mais je ne te forcerai pas. Ce n’est que mon souhait.]

Je ne comprends rien de compliqué sur l’importance du jeu dans le Monde Souterrain…… Mais pour les enfants hein……

[C’est le dragon Oppai!]

[Chichiryuutei!]

Je me suis alors souvenu des enfants qui sont devenus heureux en me voyant lors d’une interview. D’une manière ou d’une autre, j’avais un côté qui était impatient de faire ça. Je n’avais jamais eu quelqu’un aussi heureux de simplement me voir…..

[-Se contenter de viser un Harem comme objectif est une perte.]

Je me suis souvenu de ce que le vieux Tannin m’a dit dans le Monde Souterrain. Non. Vieux, je ne changerai pas mon objectif ultime de créer un harem. Après tout, je veux avoir mon propre harem plein de beautés!

-Mais.

Montrer mon côté cool aux gamins ne serait pas une mauvaise chose non plus!

Peut-être que de jeunes mamans pourraient aussi venir avec eux!?

La femme de quelqu’un! Une jeune épouse! Merveilleux! Si je me souviens bien, le récent programme de Héros cible aussi les mamans comme public!

Si je deviens célèbre, alors mon propre spectacle de Héros pourrait commencer! Les enfants viendront avec leurs mamans! Peut-être que je ferai une rencontre fatale avec quelqu’un!

J’avais l’impression d’avoir trouvé la porte pour rassembler les beautés du Monde Souterrain!

Uoooooooooooooooooooooooooo! Je vais capturer beaucoup de femmes!!

Vieux! Je vais finalement viser à devenir un Roi du Harem! Bien sûr, j’autoriserai même les épouses!

“Compris, Sirzechs-sama! Pour les épouses…. Non, je vais faire de mon mieux pour les enfants! Au fait, j’entends des acclamations derrière toi. Que se passe-t-il?”

[Ah, c’est vrai. Aujourd’hui, c’est la fête scolaire de l’Académie Kuou. Je suis aussi venu voir ma petite sœur briller.]

…..Q-Q-Q-Quoi!?

Je vérifie le calendrier et l’horloge numérique pour confirmer la date et l’heure d’aujourd’hui! Ah! C’est vraiment la fête scolaire aujourd’hui!

Merde!

J’ai dormi trop longtemps, j’ai failli la manquer!

[Grayfia, envoie Ise-kun à l’académie en utilisant le cercle de magie de transport immédiatement.]

“Oui, je comprends.”

Merci! Comme on pouvait s’y attendre de Maou-sama! Je me suis changé tout de suite! Course à trois jambes avec Asia! Ce serait mauvais si j’arrivais en retard!

BANG! BANG!

Le son des coups de feu factices résonne dans le ciel. Ensuite, les annonces pour le programme peuvent être entendues.

[C’est la course à trois jambes. Participants, veuillez vous aligner au point de départ.]

Uwa! Ça va commencer! L’endroit où j’ai téléporté était la forêt près de l’ancien bâtiment scolaire! Je cours rapidement vers le terrain de l’école!

[Maintenant, la course à trois jambes pour le match de la classe pour la deuxième année est sur le point de commencer.]

Ça a commencé ! Si je me souviens bien, la course entre Asia et moi était la course du milieu ! Je courus aussi vite que possible et sortis sur le terrain de l’école !

“Ise ! Ça sera plus rapide d’ici !”

—Buchou !

Elle est venue me chercher ! Ah ! Je vois. Ce sera sûrement un raccourci si je passe par la tente !

“Hyoudou ! Tu es en retard ! Dépêche-toi, va voir Asia-san !”

Saji, qui est dans la tente, m’encourage aussi !

“Oui ! Laissez-moi faire !”

Ah, j’ai enfin trouvé la voie !

Asia est… Je l’ai trouvée ! Aaaaaah, elle est sur le point de se faire attacher le pied avec un autre gars de ma classe et elle a l’air triste !

Non non non ! Je serai celui qui courra avec Asia-chan !

“Asiaaaaaaaaaaaa !”

Asia a remarqué mon cri. Elle regarde autour d’elle et m’a trouvé ! Elle crie avec un sourire alors qu’elle est sur le point de pleurer !

“Ise-san !”

Attends-moi ! Je ne laisserai pas Asia toute seule ! Je suis toujours le camarade d’Asia ! Je suis enfin arrivé près d’Asia, puis je le dis au gars de ma classe.

“Désolé, je vais courir.”

Il me tape ensuite sur l’épaule.

“Bien sûr ! Va courir avec Asia-san !”

Il m’encourage ! Ouais, regarde-moi ! La combinaison Asia-chan et moi, c’est ça ! Je me baisse et attache ma jambe avec celle d’Asia avec une corde.

“Ise-san ! Tu es venu pour moi !”

“Bien sûr. Je suis l’Ise d’Asia après tout, tu sais ? Je viendrai toujours quand Asia aura besoin de moi.”

Ah, elle a l’air sur le point de pleurer à nouveau. Le côté pleurnicharde d’Asia ne guérit jamais.

“C’est la prochaine course !”

Puis c’était notre tour.

Nous nous tenons par la hanche et adoptons la posture pour courir à tout moment.

BANG !

Le coup de feu vide résonne dans le ciel. Ça a commencé !

“Allons-y ! Asia !”

“Oui !”

Nous avons montré une combinaison superbe dès le départ et avons couru vite.

“Ise ! Asia ! Classement premier !”

“Vous pouvez le faire !”

Buchou et Akeno-san nous encouragent !

“Ise-kun ! Asia-san ! Visez la première place !”

“Ise ! Asia ! Goooooo !”

“Faites de votre mieux tous les deux !”

Kiba, Xenovia et Irina nous encouragent aussi !

“Ise-senpai ! Asia-senpai !”

“Faites de votre mieux !”

Gasper a aussi crié fort ! Même Koneko-chan a la pêche !

“Je ne vous laisserai pas partir si vous perdez !”

Azazel-sensei ! Je vais gagner !

“Tu es venu, Ise ! Je vais enregistrer la partie où tu gagnes !”

“Ise ! Asia-chan ! Faites de votre mieux ! Battez-vous !”

Papa ! Maman ! Regardez la victoire de votre fils et de votre fille !

Je lui ai alors dit en courant.

“Asia, reste à mes côtés pour toujours. Tu ne peux pas me quitter à nouveau.”

Asia affiche un visage sur le point de pleurer à nouveau, mais elle a résisté et s’est concentrée sur la course !

Et puis…..

BANG !

Coup de feu !

Nous avons passé la bande d’arrivée !

“Yessssssss !”

Nous avons reçu le drapeau pour la première place, et j’ai fait un geste de courage !

Hahaha, regarde ! Asia et moi pouvons courir vite !

“Oui ! On l’a fait, Asia !”

“Oui ! On l’a fait, Ise-san !”

Asia et moi avons pris la main l’un de l’autre ! Regarde ! Notre rythme est le meilleur après tout !

Et puis…. Mes jambes commencent à faiblir. Je viens de sortir d’un état léthargique. Ai-je trop forcé…. ?

“Ise-san ! Ça va ?”

Asia soutient mon corps.

“Ah, je pense que je me suis trop enthousiasmé.”

“Ise. Asia.”

Buchou est apparue. Elle pointe le gymnase avec un sourire.

« Asia. Personne n’est derrière le gymnase, alors guéris-le avec le Sacred Gear. »

« O-oui ! »

Je suis désolé, Buchou. Nggh, je me sens pathétique. Je devrais avoir beaucoup d’endurance et je finis comme ça……

J’ai emprunté le bras d’Asia et je suis passé devant Buchou puis……

« -Asia, fais de ton mieux. »

Les mots de Buchou ont fait rougir Asia….. Hein ?

Ainsi, nous nous sommes déplacés derrière le gymnase et j’ai laissé Asia me guérir. Aaah, la guérison d’Asia est la meilleure. La lumière vert clair détend immédiatement mon corps. Quand mon corps est revenu à la normale, je me suis levé.

« Ouais. Avec ça, je devrais être en forme pour le reste des activités ! »

« Ise-san ! »

« Hmm ? Quoi ? »

Asia m’appelle, alors je me suis retourné…..

Asia se met sur la pointe des pieds. Puis ses lèvres se superposent aux miennes.

Un baiser soudain. Je ne comprenais pas ce qui se passait à cause du baiser.

S-Shit. Ma tête va exploser…… ! Parce que….. ! Parce qu’elle vient de…… ! Je viens de l’embrasser ! Et avec Asiaaaaaaa ! Asia incline alors sa tête adorablement avec un sourire.

« Ise-san, je t’aime. Je resterai toujours à tes côtés. »

Je suis devenu tellement heureux que je suis tombé. Je……

Je suis tellement heureux en ce momentwwwwwwwwwwww !