Chapitre 158
====================

Vie.2 Les Rois de la Nuit Noire

C’est silencieux à l’intérieur du château et les seules personnes que nous croisons sont les servantes qui passent devant nous et les soldats en patrouille.

Nous, les membres du Club de Recherche Occulte, sommes guidés par une servante vers la pièce souterraine où est enfermé le père de Gasper.

Rias et Gasper sont emmenés dans la salle du trône parce que Valerie veut les voir, tandis que Sensei a suivi un vampire de haut rang social qui semble être quelqu’un sous Marcus.

Le premier est probablement une simple conversation avec Valerie. Le second, cependant, est probablement parce qu’ils veulent demander à Sensei ce qu’il sait sur les Sacred Gears.

……Et on nous dit de rester en alerte ici, mais puisque la réunion avec “Gasper papa” a été approuvée, nous avons décidé de le voir à la place.

C’est à l’intérieur du château fait de pierres. Nous descendons les escaliers pendant que la servante qui tient la lumière nous guide.

Nous sortons sur un étage spacieux après avoir descendu pas mal d’escaliers. Il y a beaucoup de portes et la servante s’approche de l’une d’elles.

“Voici la chambre d’hôte où réside le chef de la Maison Vladi.”

Une chambre d’hôte, hein…… C’est un endroit assez simple pour accueillir un noble…… Je suppose que c’est mieux qu’un endroit qui ressemble à une prison, cependant.

La servante frappe à la porte et informe la personne à l’intérieur en disant : “Il y a des invités qui veulent vous voir.” Elle ouvre la porte verrouillée et nous invite à entrer.

Nous hochons la tête l’un vers l’autre et entrons dans la pièce.

L’intérieur…… de la pièce est bien plus magnifique que je ne l’avais imaginé. Il y a un lustre coûteux suspendu au plafond. Tout le mobilier semble cher.

Je vois, c’est certainement une pièce qui ne manque pas pour qu’un noble y soit enfermé.

La personne assise sur le canapé à l’intérieur se lève en nous voyant.

Un jeune homme avec des cheveux blonds. Il semble avoir une trentaine d’années. Il semble être le père de Gasper, donc il lui ressemble.

Akeno-san fait un pas en avant et le salue.

“Comment allez-vous, nous sommes les démons serviteurs de Rias Gremory-sama. Je suis la [Reine] de Rias Gremory-sama et je m’appelle Himejima Akeno. Je pensais qu’il fallait vous saluer aujourd’hui, alors nous sommes venus vous voir.”

Pendant l’absence de Rias, Akeno-san devient la leader de notre groupe. Elle agit de manière élégante, sans être impolie envers lui.

L’homme hoche la tête une fois et l’incite à s’asseoir sur le canapé.

“Veuillez vous asseoir. –Ça, non, vous êtes venus discuter de Gasper, n’est-ce pas ?”

Il semble comprendre immédiatement notre affaire ici.

Akeno-san s’assoit sur le canapé, donc nous nous tenons en ligne derrière elle.

……Il ressemble à Gasper, mais il a la peau plus pâle que Gasper, donc sa beauté me donne l’impression qu’il est artificiellement créé. Il n’a également pas d’ombre. Cela signifie qu’il est un vampire de sang pur.

Le père de Gasper parle.

“J’ai déjà parlé à Rias-sama. Nous avons échangé des informations à ce sujet. J’ai été convoqué dans ce château pendant que nous discutions de la façon dont la Gremory et la Vladi devraient gérer cette affaire…… et c’est une chose assez pathétique à dire, mais j’ai fini par être enfermé dans cette pièce. Je n’aurais jamais imaginé qu’un coup d’État se produise si silencieusement et que le roi Tepes se retire. Il semble que le groupe de Son Altesse Marius ait donné l’ordre d’amener Rias-sama ici en utilisant mon fils.”

Sa voix est assez calme malgré l’explication de ce qui s’est passé ici. Il ne semble pas être très agité par cela. Je peux même avoir l’impression qu’il a fini par accepter cette situation dans laquelle il se trouve.

……Mais il y a quelque chose qui me dérange depuis un moment.

À propos du mot « that » qu’il utilise depuis avant.

Je n’ose pas imaginer à quoi il fait référence, mais est-ce que c’est……

« That, comme dans ? »

« That…… il semble que Gasper joue le rôle d’un Diable. J’ai été choqué d’apprendre cela de Rias-sama, pour être honnête. »

Pour un père à appeler son fils « that », hein.

……C’est horrible. Même s’il y a une discrimination entre les Vampires de sang pur et les Vampires de sang mêlé, le faire appeler son fils de cette façon est……

« ……Comme nous le pensions, la mère de Gasper-kun est…… »

Lorsque Akeno-san lui pose cette question, le père de Gasper secoue la tête.

« Oui, elle est déjà décédée. Juste après avoir donné naissance à cela. »

« Tu veux dire que l’accouchement a été difficile ? »

Le chef de la Maison Vladi change d’expression pour la première fois à la question d’Akeno-san. Il plisse les yeux et fronce les sourcils.

« ……Non, elle est morte à cause du choc. »

Que veut-il dire par là ? Alors que tout le monde ici trouve cela suspect, le père de Gasper joint ses mains et parle avec peur.

« Ce qui est sorti d’elle était—quelque chose enveloppé d’une aura effrayante. »

« Quelque chose ? »

Il semble qu’Akeno-san ne comprenne pas non plus ce que le chef essaie de dire. Il en va de même pour nous.

Nous ne pouvons pas comprendre ce que son père essaie de dire du tout.

Je ne peux m’empêcher de penser qu’il y a une différence cruciale entre le Gasper que nous connaissons et celui qu’il connaît.

Le chef dit alors comme s’il avait à peine la force de laisser sortir ses mots.

« ……Quand cela est né……ce n’avait pas la forme d’une personne. Quelque chose de noir et effrayant qui se tortillait est sorti du ventre de sa mère. Quelque chose que tu ne peux pas décrire avec des mots est sorti du ventre. Quelque chose qui n’était ni un humain, ni un Vampire, ni même un monstre. Sa mère a vu cela de ses propres yeux et a perdu la raison, ce qui a conduit à sa mort. »

……Attends une seconde. Qu’est-ce que c’était ? Est-ce que c’était…… vraiment à propos de Gasper…… ? Et une chose noire qui se tortille…… On dirait qu’il raconte une histoire sur la naissance d’un monstre.

Eh bien, certainement, le pouvoir qui s’éveille en lui récemment……est une capacité d’obscurité noire.

Le chef continue.

« Les infirmières et plusieurs serviteurs présents dans cette scène ont commencé à mourir un par un de manière étrange. »

……Une mort étrange. Ceux qui étaient présents lors de la naissance ?

Le chef dit alors une chose.

« Ils ont dû être maudits à mort. »

……Donc, il dit qu’ils ont été tués à cause d’une malédiction.

« Gasper l’a fait ? Une malédiction ? »

Je n’ai pas pu m’empêcher de lui demander, malgré que mon action dépasse ma position. Le chef me répond sans trop se soucier de cela.

« Oui, c’est sûrement une malédiction qu’il a utilisée inconsciemment. Il s’est transformé en une forme de bébé normal plusieurs heures après sa naissance, mais à ce moment-là, sa mère était déjà morte à cause du choc. »

……Hé, tu es sérieux ?

C’est quelque chose qui dépasse notre imagination !

« Est-ce que Gasper-kun en sait quelque chose ? »

Le chef secoue la tête de côté à la question d’Akeno-san.

« Non, il ne lui a pas été dit cela. Nous ne savons pas ce qui le déclenchera pour qu’il retourne à sa vraie forme après tout. Je ne veux pas le stimuler de manière imprudente. ……Les proches de ma famille qui ne connaissaient pas cet incident trouvaient son Gear Sacré qui arrêtait le temps quelque chose d’inconfortable à approcher. Mais pour nous qui connaissons sa vraie forme, c’est plus terrifiant que sa capacité à arrêter le temps. »

Le chef dit d’un ton lourd en cachant sa bouche avec ses mains.

“……Diables de Gremory, nous ne pouvons pas considérer cela comme un vampire ni comme un humain…… Nous ne pouvons que le regrouper comme un être différent. Nous l’avons traité comme un hybride…… mais nous ne savons pas si c’était la bonne décision. Et nous l’avons envoyé dans le monde extérieur alors que nous ne connaissions pas sa véritable identité……”

Je le dis alors au chef qui affiche une expression très confuse.

“Je ne sais pas comment il était dans le passé. Mais Gasper est un diable en ce moment. C’est notre cadet. Même si son corps est corrompu par l’obscurité—il reste notre camarade.”

Koneko-chan fait aussi un pas en avant.

“……Gya-kun est mon ami précieux. C’est le premier ami que j’ai jamais eu et qui a le même âge que moi.”

Koneko-chan…… C’était quelque chose que seule elle pouvait dire immédiatement, car c’est Koneko-chan qui s’entend le mieux avec Gasper plus que quiconque.

Le chef nous demande.

“N’avez-vous pas tous été témoins de cette véritable forme ?”

Il doit faire référence à Gasper qui peut contrôler les ombres et qui est corrompu par l’obscurité. Nous acquiesçons tous.

Le chef sourit en voyant cela.

“……Comme je le pensais, vous êtes le groupe Gremory. Rias-sama a aussi dit la même chose quand je lui ai posé la même question.”

[Si ce n’est pas un humain ou un vampire, alors Gasper est un diable. Après tout, je l’ai réincarné en tant que diable de mes propres mains. Quelle que soit sa véritable forme, il ne fait aucun doute qu’il est un diable du groupe Gremory.]

Il nous raconte comment Rias lui a répondu de cette façon.

Je…… non, nous tous, sommes devenus émotifs en entendant les paroles de Rias.

La femme que j’aime…… notre maîtresse…… est la meilleure après tout !

Le chef dit alors cela en arborant un léger sourire.

“…………C’est une émotion que j’ai du mal à comprendre, mais je vois. Si vous êtes tous capables de dire cela après avoir été témoins de ce pouvoir, cela signifie que je peux en conclure qu’il a été sauvé par vous tous, même un peu.”

Notre conversation se poursuit un peu après cela, mais nous ne pouvons rien découvrir sur la véritable forme de Gasper.

La seule chose qui est claire, c’est qu’eux, la Maison de Vladi, ne sont pas satisfaits de l’existence de Gasper. ……Je pense qu’il a parlé à Rias d’une manière où le côté Gremory assumera officiellement l’entière responsabilité de lui.

En d’autres termes, cela signifie qu’il n’y a plus de place dans ce territoire qu’il peut appeler sa maison.

La discussion se termine, et la servante s’incline pour nous le rapporter en sortant du sous-sol.

“Hyoudou Issei-sama et Toujou Koneko-sama, Sa Haute-Hesse Valerie vous a demandé.”

Koneko-chan et moi nous regardons.

……Donc cette fois, c’est une invitation du sauveur de Gasper.

Avant notre départ, Ravel avait dit qu’un Sekiryuutei avait un emploi du temps chargé, alors je ne peux qu’être d’accord pour dire que c’est vrai.

Mais il y a eu beaucoup de choses qui me dérangent depuis que nous sommes venus ici—.

L’endroit où Koneko-chan et moi sommes emmenés est un jardin intérieur situé à l’étage supérieur du château.

C’est un lieu clos où il n’y a pas une seule fenêtre, et la seule chose que nous pouvons voir et entendre est la lumière artificielle, la variété de fleurs, et l’eau paisible qui coule.

Il y a une table située au centre du jardin où Rias, Gasper, et Valerie sont déjà assis.

Koneko-chan et moi nous asseyons sur les chaises inutilisées après que la servante nous ait permis d’entrer.

……Je sens aussi la pression effrayante venir de côté. Quand je regarde vers là-bas, je peux voir l’homme vêtu de noir qui était présent dans la salle du trône, Crom Cruach, qui s’appuie contre le mur.

« ………… »

Après avoir jeté un seul coup d’œil silencieux sur nous, il ferme immédiatement les yeux.

Valérie ricane doucement.

« Cette personne là-bas est mon garde du corps. —Il s’appelle Crom Cruach-san. »

……Tu as vraiment le garde du corps le plus fort que tu puisses demander. Valérie a le Dragon Maléfique tandis que le vieil homme appelé Rizevim a l’autre Ophis à ses côtés.

Même le garde du corps d’une figure de classe boss est quelque chose à prendre en compte. Donc, cela signifie que nous ne pouvons pas faire de mauvais mouvements ici, hein. J’avais un plan simple où je prendrais Valérie de force si j’en avais l’occasion comme scénario le pire, mais je ne peux pas agir ainsi si cette chose est à ses côtés……

Une tasse est placée devant moi et Valérie me verse du thé.

Valérie me dit en souriant.

« J’ai demandé à Rias-sama de me parler du mode de vie de Gasper au Japon. J’ai entendu dire que le Japon est un pays très paisible, Hyoudou Issei-san. »

Je devrais lui répondre poliment, n’est-ce pas……? Même si elle est la sauveuse de Gasper, elle est actuellement la leader de ce pays.

« O-oui. Le Japon a beaucoup de plats délicieux et de divertissements, Valérie…… je veux dire, votre hauteness. »

Valérie ricane comme si elle trouvait cela drôle quand je dis ça.

« Tu n’as pas besoin de me parler si poliment, Hyoudou Issei-san. Je demande aussi à Rias-sama de me parler de façon décontractée. S’il te plaît, appelle-moi Valérie. »

« Oui, tu devrais faire comme elle te demande, Ise. »

Rias dit aussi cela.

Si la personne elle-même et Rias le permettent, alors je le ferai.

« Oui, je comprends, Valérie. »

« Ufufu, merci. »

Sauf que, son expression……son sourire avait des ombres où elle semblait vide et c’était douloureux à regarder. Tellement que je peux deviner dans quel environnement elle a vécu—.

Valérie demande à Koneko-chan.

« Toujou Koneko-san, tu connais beaucoup de douceurs délicieuses, n’est-ce pas ? Quelles sortes de douceurs y a-t-il au Japon ? »

« Eh bien, celles que j’aime sont— »

Puis notre discussion, qui n’est pas si importante, commence.

Le mode de vie quotidien où rien ne nous arrive est quelque chose de nouveau et d’intéressant pour Valérie, alors elle nous pose beaucoup de questions par curiosité pour des endroits auxquels on ne s’attendait pas.

« Je vois. La raison pour laquelle Gasper s’habille comme une fille, c’est parce que je jouais avec lui en lui faisant porter ça quand nous étions petits. Il était contre au début, mais il a soudainement commencé à les porter tout seul……ufufu♪ »

« G-Geez ! Valérie, tu ne peux pas leur dire ça ! »

« Oh oui, as-tu corrigé ton habitude de ne pas pouvoir dormir sans tenir une poupée ? »

« T-Cela…… »

« Ufufu, je suppose que non. C’est comme Gasper. »

Leurs comportements sont quelque chose qui nous rassure. Gasper parle aussi sans retenue et ils semblent naturels.

« Quelle chance. Je veux aussi manger des gâteaux au Japon. Je suis sûre qu’ils ont une saveur sacrée. Je préfère les douceurs au sang. Le sang humain doit avoir un goût plus épais, ufufu. »

Même si elle a une atmosphère comme si elle était distante du monde extérieur, elle montre une réponse similaire à celle d’une fille normale.

Cependant—parfois, elle parle dans des endroits où personne n’est présent.

« ———Oui. ……———Je sais. ———Cependant, cela…… »

……Elle doit parler aux morts qui ne sont pas visibles à nos yeux grâce au pouvoir de son Saint-Graal.

Koneko-chan me chuchote.

“……Il y a une spirale négative de ki dans la direction vers laquelle Valerie-san parle. Tu ne pourras pas les voir avec tes yeux, mais même moi je peux la sentir en raison de sa présence.”

Ainsi, Koneko-chan est devenue capable de percevoir la présence de l’inconnu grâce à l’utilisation du senjutsu. C’est incroyable qu’elle ait réussi à saisir la mort des personnes attirées par la puissance du Saint Graal.

Pendant que je suis impressionné par la croissance de Koneko-chan, Valerie lève soudainement les yeux vers le plafond.

Elle murmure avec un visage triste.

“……Gasper a donc déjà vu le soleil.”

“Oui. Puisque j’ai le pouvoir d’un marcheur de jour…… mais il en va de même pour toi aussi, Valerie.”

Elle esquisse un léger sourire en entendant Gasper.

“Tu as raison. Mais moi….. je ne serai pas autorisée à sortir d’ici…… Même une seule fois, je veux boire du thé avec Gasper sous le soleil. Un pique-nique est un loisir très amusant, n’est-ce pas ?”

……Elle n’est jamais sortie auparavant, hein. Si je me souviens bien, elle a été emprisonnée ici depuis sa naissance. Je suis sûr qu’elle a été encore plus confinée après que le pouvoir de son Saint Graal se soit éveillé.

Même si vivre sous le soleil n’a rien d’impressionnant pour nous, cela doit être quelque chose d’inhabituel pour elle.

Rias esquisse un sourire après avoir entendu cela et fait une suggestion.

“Dans ce cas, faisons-en un ensemble. Allons dans les stations balnéaires japonaises avec les membres du Club de Recherche Occulte et toi, Valerie.”

À la suggestion de Rias, la lumière revient dans les yeux de Valerie.

“Oh mon Dieu, ce serait merveilleux. Faire un pique-nique sous le soleil avec tout le monde semble vraiment amusant.”

Donc cette personne peut aussi faire un sourire aussi magnifique, hein.

……Oui, elle a raison. Rias a raison ! Je me lève de ma chaise avec énergie !

“Oui, allons explorer les bons endroits du Japon avec tout le monde ! Gya-suke, tu connais aussi beaucoup de beaux endroits au Japon, n’est-ce pas ? Tu n’as qu’à leur montrer à Valerie !”

Gasper affiche une expression lumineuse et hoche la tête plusieurs fois en réponse à mes paroles.

“Y-Oui ! Il a raison, Valerie ! Allons au Japon ensemble avec moi ! Ce sera peut-être difficile puisque tu viens juste de devenir une Reine…… mais une fois que tout ce remue-ménage sera terminé, tu pourrais avoir du temps libre ! Non, je viendrai te chercher ! Le Japon est rempli de gens très gentils, il y a plein de plats délicieux, et les quatre saisons du Japon sont toujours fascinantes !”

Je lui dis cela avec une expression taquine, car Gasper est plus enthousiaste que d’habitude.

“Hahaha, c’est une sacrée enthousiasme venant du Gasper reclus.”

“G-Geez ! Ise-senpai ! P-Please ne me taquine pas~ ! Je-Je le dis vraiment sérieusement à Valerie~ !”

“C’est ça, Senpai. Gya-kun demande un rendez-vous pour la première fois de sa vie. Donc, il ne faut pas le taquiner.”

Oh mon Dieu, même Koneko-chan dit ça !

“Ufufu.”

Rias rit aussi, comme si elle trouvait cela amusant.

C’est ça, il suffit de la sortir d’ici d’une manière ou d’une autre. Elle doit être emprisonnée par le Saint Graal. Même ainsi—elle a toujours la personnalité d’une fille normale, comme ça !

Donc, il suffit que nous nous amusions ensemble et elle retrouvera peu à peu son état mental normal—.

Pendant que nous discutons avec tant de joie, une voix différente intervient et interrompt tout cela.

“Je me demande ce qui vous excite autant.”

Celui qui entre dans le jardin est—Marius Tepes. Il marche vers nous en arborant un faux sourire. Cela m’émerveille car il semble être constitué d’une masse de mauvaises intentions vêtue de quelques vêtements.

À cet instant, les lumières disparaissent des yeux de Valérie. Valérie lui répond alors avec un sourire artificiel.

« Marius-oniisama. Je venais juste de parler avec Gasper et Rias-sama. »

Marius nous salue une fois de plus.

« Bonjour. Désolé pour mon intrusion. Comme j’ai entendu dire que Valérie rencontrait les invités, je pensais aussi devoir me montrer. Suis-je un gêneur ? »

……Il nous pose cette question exprès.

Je suis sûr qu’il pense que nous prévoyons de faire quelque chose, alors il est venu vérifier.

Même Rias, qui avait son sourire habituel jusqu’à présent, répond avec un regard amer.

« Non, ce n’est pas le cas. J’ai aussi causé beaucoup de problèmes auparavant à cause de mon serviteur [Chevalier]. »

Rias s’excuse encore une fois pour les actions de Xenovia.

Marius esquisse un sourire amer.

« Non non, il y a des choses que ceux de la classe inférieure ne peuvent pas comprendre quand ils entrent dans ce monde. »

Il hausse simplement les épaules et ne fait pas toute une histoire.

« E-Excusez-moi ! »

« Qu’y a-t-il, Gasper Vladi ? »

Gasper ne recule même pas et lui pose une question très directe.

« ……Pouvez-vous s’il vous plaît libérer Valérie ? Je ferai n’importe quoi si c’est quelque chose que je peux faire. Alors s’il vous plaît ! Ne faites pas souffrir Valérie plus que ça…… »

……Bien dit. Récemment, la croissance de Gasper vers l’homme est remarquable. Il pourrait devenir un gars sympa avec la plus grande masculinité parmi les garçons Gremory à l’avenir.

……Bon, je ne peux pas vraiment imaginer que cela arrive.

Marius, qui a été interrogé, commence à réfléchir en mettant sa main sous son menton.

«………… »

Il répond alors en souriant.

« Très bien. Je vais la libérer. »

……C’est une réponse inattendue ! Non, mais……est-ce que c’est une……

Marius continue.

« Sauf, veuillez me donner un peu de temps. Le pouvoir politique vient de changer, donc avoir Valérie qui vient de régner en tant que reine pour se retirer tout de suite ne serait pas bon. Si vous nous donnez un peu de temps, je vous remettrai Valérie. »

Marius dit cela à Valérie.

« Valérie, tu peux aller au Japon. Tu peux vivre là-bas paisiblement avec Gasper Vladi. »

« Mais le Saint Graal est…… »

Marius sourit en posant sa main sur l’épaule de Valérie, qui affiche une expression confuse.

« Tu n’as pas besoin de t’en soucier. Tu n’as plus à l’utiliser. Tu as accompli beaucoup de tes devoirs. Tu peux donc être « libérée » du Saint Graal. »

« Q-Est-ce vrai ? Oh mon Dieu, Gasper. Il semble que je puisse aller au Japon. »

« Oui ! Je suis tellement content ! C-C’est vraiment une bonne nouvelle ! »

Les deux amis d’enfance se tiennent la main dans la joie.

Gasper incline la tête vers Marius.

« Merci beaucoup ! Merci beaucoup ! »

« Non, ce n’est pas grave. Fufufu. »

Face à Marius qui affiche un sourire plein de sens — moi, Rias et Koneko-chan gardons le silence.

……On ne peut pas simplement qualifier cela de suspect.

C’est impossible. Qu’il laisse partir Valérie et le Saint Graal.

Tout comme moi, Rias et Koneko-chan réalisent cela aussi, alors elles le regardent avec des yeux dubitatifs.

Gasper et Valérie sont simplement dans la joie sans même douter des paroles de Marius.

—« La libération » d’elle, hein.

Des mots remplis de mauvaise prémonition. Alors que nous ressentons du doute, la fête de thé avec Valérie se termine là.

Partie 2

« Oh, c’est étonnamment normal ici, hein, la ville des Vampires. »

Ce qui s’étend devant mes yeux est—une ville inconnue recouverte de neige blanche pure. Il y a beaucoup de bâtiments tous alignés devant moi.

Le groupe de cinq personnes composé d’Asia, Xenovia, Irina, Rossweisse-san et moi-même est descendu en ville tard dans la nuit pour une observation.

Cela dit, deux jours se sont écoulés depuis la fête de thé avec Valerie et rien de particulier ne s’est produit depuis. Rias a donc suggéré que nous descendions pour observer la ville du château puisque nous avons beaucoup de temps à tuer dans la chambre d’amis.

Ceux qui sont sortis sont les cinq personnes que je viens de nommer. Pour les autres membres ; Sensei n’est pas revenu depuis qu’il a été emmené par l’institut du Sacred Gear des Vampires. Tout comme ça, il n’est pas revenu une seule fois au cours des deux derniers jours. ……Je suis sûr que rien de mauvais ne se passe, mais je me demande ce que Sensei fait……

Rias et Akeno-san ont poursuivi leur discussion avec le chef de la Maison de Tepes dans le sous-sol depuis deux jours. Kiba est avec eux en tant que garde. Apparemment, Rias continue sa discussion pour pouvoir officiellement prendre Gasper de la Maison de Vladi. Comme il s’agit d’une discussion entre nobles des Démons et des Vampires, j’entends dire que leur discussion progresse bien malgré leurs valeurs différentes sur certains sujets.

Gasper lui-même organise une fête de thé avec Valerie avec Koneko-chan tous les jours. Valerie, qui est la reine temporaire, a pas mal de temps libre, ce qui nous rend encore plus méfiants.

……Une reine n’a généralement pas autant de temps libre. Encore plus dans cette situation où le coup d’État vient juste de se terminer. Même un idiot comme moi pense qu’une reine doit agir encore plus dans cette situation. Elle peut être une marionnette utilisée pour la politique, mais même ainsi, je pense qu’ils donnent à leur reine trop de liberté.

……Je suis aussi préoccupé par le mot « libération » que Marius a dit…… Ça sonne comme un mauvais présage peu importe comment je le vois. Je suis aussi inquiet parce qu’il n’y a eu aucun mouvement marquant ces deux derniers jours…..

Il pourrait être judicieux d’emmener Valerie avec nous d’une manière ou d’une autre, mais le fait que le Dragon Maléfique soit à côté d’elle est……

Non, je ne peux pas rester effrayé à ce sujet. Si nécessaire, il serait sage de prendre Valerie de force même si cela signifie devoir combattre le Dragon Maléfique.

Je remercie Ddraig pour son avertissement, mais ne rien faire en la voyant en danger ne semble pas correct.

Alors, que suis-je censé faire ? Nous ne pouvons pas rester dans ce pays pour toujours……

« Ise-san, y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? »

Asia regarde dans mon visage.

« A-Ah, désolé. Je pensais à autre chose. »

Je dois me ressaisir. Rias a fait beaucoup pour nous permettre de sortir. Alors, profitons de cette occasion pour explorer la ville.

—Pendant que je pensais à tout cela, nous arrivons au quartier commerçant.

Les panneaux pour différents types de magasins sont affichés, et il semble qu’il y ait de tout, d’une boutique de vêtements à une épicerie. Il y a aussi des restaurants. Il est possible de manger de la nourriture humaine en plus de consommer du sang pour ceux qui sont devenus Vampires à partir d’humains. Sauf que, plus on est proche d’un sang pur, plus on doit consommer de sang.

Mais notre Gasper a tendance à manger plus de nourriture humaine si on regarde les ratios. Bien qu’il semble aussi avoir besoin de boire du sang.

…….J’ai essayé de regarder autour des magasins, mais la réaction des gens autour de nous rend cela difficile.

Il y en a beaucoup qui nous regardent.

« On dirait qu’ils savent que nous sommes des étrangers. »

Xenovia dit cela.

Irina hausse les épaules.

« Même si c’est une ville fortifiée, c’est quand même un monde isolé du monde extérieur. Comme je le pensais, ceux qui viennent de l’extérieur doivent avoir une vibe différente. Tu te souviens à quel point on se démarquait quand on allait dans des pays étrangers pour nos missions, Xenovia ? »

Tu as raison. L’obstacle auquel ceux qui ont été élevés dans l’Église sont confrontés serait les différentes cultures des pays où ils sont envoyés pour leurs missions.

Oui, ils se sont certainement démarqués lorsqu’ils sont arrivés pour la première fois au Japon. Eh bien, ils s’habillaient comme des agents, donc ils n’avaient probablement pas l’intention de se fondre dans l’atmosphère japonaise.

L’Asie continue.

“J’étais aussi confuse car il y avait beaucoup de choses que je ne connaissais pas à mon arrivée au Japon.”

Même l’Asie a été choquée par de nombreuses choses jusqu’à ce qu’elle se familiarise avec le Japon. Non seulement à propos de la nourriture, mais aussi en termes de mode de vie. Elle a été particulièrement choquée par la commodité des appareils électroménagers. Comme elle menait une vie simple et ordinaire, le choc culturel qu’elle a dû ressentir a dû être énorme.

En parlant de commodité, les habitants ici utilisent aussi des moyens de transport tels que des voitures et des vélos. Ils marchent normalement dehors une fois qu’ils sortent des bâtiments. C’est une action normale puisque j’ai entendu que la majorité de ceux qui vivent ici sont devenus des vampires à partir d’humains. Ils sont vraiment pratiques, ces appareils électroménagers du monde humain.

J’avais l’impression qu’ils utilisaient des chevaux pour se déplacer. Je supposais qu’ils détestaient les autres cultures puisqu’ils prenaient une distance considérable avec les autres forces. Les objets et l’apparence de l’Europe médiévale ressortaient à l’intérieur du château plutôt que les appareils modernes. Même l’armure des soldats à l’intérieur du château avait un aspect médiéval.

Mais l’atmosphère de la ville est différente. Je viens alors à voir des choses modernes ici et là.

Si je pense à cela, la faction Carmilla avait aussi un véhicule.

Tout comme les démons des Enfers, il semble que les vampires aient aussi une certaine flexibilité pour intégrer des choses pratiques dans leur culture.

Eh bien, leur période d’activité est l’inverse des humains puisqu’ils dorment pendant la journée et sont actifs la nuit.

Xenovia expire alors.

“……Je n’aime pas être suivie par quelqu’un.”

Oui, comme l’a dit Xenovia, il y en a plusieurs qui nous suivent. Ce sont ceux qui ont été envoyés du château pour nous surveiller. Je le sais déjà, car on nous en a parlé dès le début…… Mais comme l’a dit Xenovia, avoir quelqu’un qui te suit, ça dérange vraiment.

“Ce ne peut pas être autrement. Même si on nous permettait de sortir, nous sommes des invités qui doivent rester à l’intérieur de ce château.”

C’est ce que je dis. Même eux doivent se demander ce que nous allons faire dehors. Je suis sûr qu’ils nous surveillent parce que nous pourrions provoquer des troubles avec les habitants et leur dire des choses inutiles.

Bien que je n’aie pas l’intention de faire de telles choses.

Mon regard se tourne alors vers Rossweisse-san. Elle regarde chaque boutique alignée avec des yeux attentifs.

“C’était assez inattendu que tu viennes avec nous, Rossweisse-san.”

Quand je dis cela, Rossweisse-san me répond en avançant la poitrine comme si l’action qu’elle a prise était la bonne décision.

“Bien sûr. Je suis une enseignante de l’académie Kuou et vous êtes tous mes élèves. Tu peux considérer cela comme ma guidance. Venir en Roumanie n’est qu’une leçon extra-scolaire.”

Rossweisse-san regarde autour des boutiques, ses yeux brillants malgré ses propos aussi bombastiques.

“……Hmm, il semble y avoir quelques boutiques intéressantes ici……”

Peut-être que celle qui profite le plus de venir ici, c’est Rossweisse-san……

—Maintenant, la situation de la ville que Rias et les autres nous ont demandé d’observer ne semble pas être influencée par le coup d’État, ni les habitants qui déambulent dans les rues ne montrent de signes de confusion.

Comme nous le pensions, ils ne savent rien du coup d’État. Donc, le coup d’État s’est en fait déroulé silencieusement pendant que le Roi s’échappait sans que personne ne le sache. Mais pour que le Roi s’échappe en laissant son peuple……

« Bienvenue, que diriez-vous d’un thé fait à partir d’herbes spéciales récoltées dans cette région ? »

Comme cela, il y a des commerçants qui nous appellent de façon décontractée malgré qu’ils sachent que nous sommes des étrangers.

« Comme je le pensais, il n’y a pas de magasins de réduction ici… Je pense qu’un magasin à 100 yens pourrait aussi être populaire dans le monde des vampires… »

Madame Rossweisse soupire comme si elle était en deuil.

……Alors, tu attendais cela avec impatience… À quel point aimes-tu et t’attaches-tu au magasin à 100 yens… ?

Je faisais ces commentaires en moi-même… mais quelque chose de choquant apparaît devant mes yeux.

— La fille qui est l’autre moitié d’Ophis est assise devant un stand.

« ………… »

Elle fixe les produits exposés sur le stand. On dirait une boutique d’accessoires.

Il semble qu’elle regarde un accessoire en forme de dragon rouge.

« ……Euh, petite fille, lequel veux-tu acheter ? »

Il semble que le vendeur du stand ait du mal à faire face à la fille qui regarde simplement ses produits en silence.

Les autres réalisent aussi que l’autre moitié d’Ophis, Lilith, est devant eux, et ils sont vraiment surpris aussi.

……Je ne sens aucune présence de personnes suspectes à proximité. Cette fille est-elle venue acheter quelque chose toute seule… ?

Nous nous regardons, confus, ne sachant pas quoi faire… puis je prends une décision en expirant.

Je vais à côté de Lilith et pointe un produit.

« ……Tu veux celui-ci ? »

Quand je demande, Lilith me remarque et fixe mon visage.

« ………… »

Elle reste silencieuse et ne donne aucune réponse. Je dis alors au vendeur.

« Je vais prendre celui-là. »

J’achète l’accessoire d’un dragon rouge avec l’argent que je peux utiliser dans ce pays, donné par Rias.

Je le lui tends ensuite.

« Tiens, voilà. À plus. »

Je tente de partir avec tout le monde après avoir dit cela. Eh bien, continuer à lui faire face plus longtemps semble dangereux, alors je pense qu’on devrait aller ailleurs.

— Cependant, quelqu’un tire sur mes vêtements. Quand je regarde, je vois Lilith tirer sur mes vêtements.

« ……Q-Quoi ? »

Je demande, mais la fille dit cela sans aucune émotion sur son visage.

« ……Mon estomac, vide. »

La fille qui est l’autre moitié d’Ophis mange le rouleau de chou et la viande qui ont été tordus juste devant moi.

Nous avons emmené cette fille avec nous et nous ne pouvions pas nous empêcher d’entrer dans le restaurant à proximité.

Il y a de la nourriture roumaine alignée sur la table. Il y a aussi d’autres plats d’autres pays que nous pouvons apprécier. Bien sûr. Puisque ceux qui sont devenus vampires viennent de différentes parties du monde, la cuisine ici doit aussi être multiculturelle.

Je mange de la nourriture japonaise que je connais très bien, même si j’avais hâte de goûter la nourriture roumaine. Je ne m’attendais pas à pouvoir manger du tofu dans le pays des vampires… Je prends une bouchée.

Ugh, ça a la forme d’un tofu mais le goût n’est pas si bon… Comme je le pensais, il vaut mieux manger japonais au Japon.

Lilith met le tofu dans sa bouche sans aucune plainte.

« C’est bon ? »

Je demande.

« ……Je ne suis pas sûr. »

La fille répond simplement. Elle a la bouche en désordre à cause des miettes de nourriture et des sauces.

« Oh, tu as un peu de sauce sur la bouche. »

Asia essuie la sauce avec un mouchoir.

« D’accord, c’est tout propre maintenant. »

Elle continue à manger une fois que sa bouche a été essuyée. ……Et sa bouche se salit à nouveau.

Xenovia, qui regarde cela en reposant son menton sur sa main, dit ceci.

« Donc c’est l’autre moitié d’Ophis. ……Que devrions-nous faire ? Est-ce une chance ? »

Par hasard, elle doit vouloir dire si nous pouvons la faire révéler des informations sur la nouvelle Brigade Khaos ou peut-être simplement emmener cette fille quelque part.

Irina soupire en haussant les épaules.

« ……Je ne pense pas que nous devrions. Après tout, nous sommes surveillés, donc il semble que nous nous mettrions en difficulté si nous faisons des mouvements étranges avec cette fille. Elle est membre de la Brigade Khaos après tout et elle est considérée comme Ophis-san par tous ceux qui ne connaissent pas la vérité. Étant donné que l’Ophis-san dans la résidence Hyoudou est traitée comme si elle n’existait pas, cette fille ici est « Ophis » du point de vue de toutes les forces. »

Elle a raison. Ceux qui nous surveillent sont aussi entrés dans le restaurant et gardent un œil sur nous tout en étant assis loin de nous. Nous ne pouvons donc pas faire de mauvais mouvements. De plus, elle semble incroyablement puissante, donc nous ne pourrons pas la gérer si elle résiste.

Ils sont confiants que cette fille ne peut pas être enlevée par nous, même si elle devait nous rencontrer ou d’autres personnes.

« Eh bien, simplement manger avec elle devrait suffire. »

C’est la conclusion à laquelle je suis arrivé. Nous ne nous impliquerons pas plus qu’il ne faut avec elle et nous finirons simplement cela en partageant un repas ensemble.

Nous allons évidemment nous permettre de l’observer. Nous avons aussi un Dragon-Dieu chez nous et cette fille est justement l’autre moitié d’Ophis.

Peut-être que sa faim est partie, alors Lilith pose sa fourchette et commence soudain à—renifler moi.

Elle commence à renifler mon corps. ……Heh, suis-je malodorant ? C’est ce que je pensais, alors je commence à me sentir moi-même……

Lilith dit alors cela en peu de mots.

« ……Même odeur que Lilith. »

Elle n’a aucune expression sur le visage, mais elle incline cependant la tête. La même façon dont Ophis incline la tête.

« ……Ah, est-ce que l’odeur d’Ophis s’est déposée sur moi ? »

Je dis cela. Je suppose qu’elle a senti l’odeur d’Ophis, la vraie, sur mon corps.

« ……Peut-être que tu as son odeur en ce moment, Ise-kun. »

C’est ce que dit Rossweisse-san, mais Lilith dit ceci ensuite.

« ……Et aussi l’odeur, de nostalgie. Rouge, grande, une odeur de Dragon Rouge. »

Un dragon rouge et grand. Elle doit parler de Great Red.

Mon corps actuel est fait en empruntant une partie du corps de Great Red. Ce n’est pas étrange si elle peut sentir Great Red en moi. D’après la façon dont elle a dit cela, il semble qu’elle ne connaisse pas autant Great Red que la vraie Ophis.

Mais je suis surpris. La vraie Ophis est très intéressée par Great Red, mais même cette fille reconnaît que Sekiryuushintei……

La relation entre Ophis et Great Red doit être plus complexe que je ne l’avais imaginé.

Je reprends mes esprits et me présente à Lilith.

« Je suis Hyoudou Issei. Elle s’appelle Asia, celles là-bas sont Xenovia et Irina, et celle là-bas est Rossweisse-san. »

Asia et les autres lui sourient aussi en la saluant.

« ……Hyoudou, Issei…..Issei…… »

Elle dit mon nom pour s’en souvenir. Hein ? Mon nom est-il un peu trop difficile à retenir ?

« Tu peux simplement m’appeler Ise. »

Je le dis de manière amicale, mais—

«………… »

Elle devient silencieuse, et je remarque la différence entre elle et Ophis. Elle a moins d’expressions qu’Ophis. Qu’ont-elles fait avec le pouvoir volé d’Ophis et comment l’ont-elles utilisé ? Ce sont les choses qui m’inquiètent maintenant.

Peut-être qu’elle est satisfaite, alors la fille ne dit rien et se lève de sa place.

« Quoi, tu rentres chez toi ? »

Quand je demande, Lilith ne se retourne pas mais dit,

«…………Rizevim, protéger, devoir de Lilith. »

C’est ce qu’elle dit simplement.

Après que nous nous soyons regardés, nous retournons vers le château après avoir fini notre repas rapidement.

Partie 3

Nous, le groupe qui est allé dehors, revenons et parlons avec les autres membres puisque Azazel-sensei est enfin revenu.

Sensei nous parle alors.

« Oh, vous voilà. Je viens juste de revenir. ……Alors, comment c’était dehors ? »

« C’était normal. Comme tu l’as dit, ils ne semblent rien savoir du coup d’État. »

—Quand je lui donne mon impression, Sensei murmure en disant, « Je le pensais ».

Gasper fait une action rare en parlant à Sensei. Il affiche un sourire avec une tension élevée—.

« Azazel-sensei, écoutez-moi s’il vous plaît ! Marius-san m’a promis qu’il libérera Valerie ! Je suis tellement content~. Avec ça, je peux emmener Valerie au Japon ! »

Il réagit à la réaction et aux mots de Gasper, alors il nous regarde tout de suite.

«……Dites-moi, qu’est-ce qui s’est passé ? »

Nous racontons à Sensei pour Valerie. Nous avons déjà entendu parler de la discussion avec le chef de la Maison Vladi de Rias (nous avons évité de dire à Gasper les informations concernant sa naissance), mais il semble qu’il en ait déjà une bonne compréhension.

Sensei agite la main pour m’appeler, Rias, et Akeno-san dans un coin de la pièce.

Sensei dit à voix basse pour s’assurer que Gasper et Asia ne peuvent pas nous entendre.

(Je suis sûr que vous savez déjà cela, mais ce qu’il veut dire par la libération d’elle est……)

(Oui, comme je le pensais, ce n’est pas quelque chose de bon……)

Sensei hoche la tête à mes mots.

(Il doit prévoir de prendre cela, le Saint Graal, de sa corps. De Valerie, en fait. La technologie de l’Ange Déchu a été divulguée à l’extérieur. Donc, il ne serait pas étrange qu’ils aient les techniques pour faire cela ici. Après tout, ceux derrière eux sont la Brigade Khaos.)

……Le sortir.

Asia, qui a vu son Twilight Healing être arraché, a un flashback dans ma tête.

……Ce bâtard de Marius prévoit de faire la même chose. Donc il prévoit de faire regarder Gasper cela…… !

Rias brûle de rage.

(……Puisque Marius a utilisé le mot « libérer » d’elle, je suis sûre qu’il prévoit d’agir très bientôt. Nous devons le dire à Gasper rapidement. ……Cet homme, Marius Tepes, est vraiment un vampire méprisable……!)

Peut-être ne peut-elle pas pardonner Marius qui a trompé sa servante, alors elle doit être furieuse parce qu’elle ne peut pas se permettre de dire la vérité à Gasper qui est si joyeux. C’est un problème qu’elle doit affronter puisque c’est Rias qui est si gentille.

J’ai aussi de la colère qui monte en moi, mais ce n’est pas comme si nous pouvions faire quelque chose à ce sujet pour l’instant.

(Mais si le moment arrive, je veux la prendre avec nous de force. À ce rythme, il est certain que quelque chose de dangereux arrivera vraiment.)

Je dis cela avec passion dans mes mots.

Rias ressent la même chose, alors elle secoue la tête.

(Je veux trouver une occasion et quitter ce pays avec elle. Je demande à Bennia de préparer une voie d’évasion au cas où…… Nous devons repenser cette affaire.)

Oui, nous ne pouvons pas simplement ignorer cela. Ce qui reste, c’est le timing……

Nous retournons là où tout le monde est depuis le coin de la pièce. Je secoue la tête et change de sujet.

« Au fait Sensei, qu’avez-vous fait ces deux derniers jours ? »

“……Je faisais des recherches sur les Sacred Gears possédés par les vampires de sang-mêlé. Il semble qu’il y ait de plus en plus de demi-sang qui naissent avec des Sacred Gears ces derniers temps. Bien que je ne connaisse pas la raison derrière cela.”

Les vampires de sang-mêlé qui possèdent des Sacred Gears, hein. Gasper et Valerie en font également partie.

……Donc, leur nombre augmente. Les vampires de sang-mêlé qui sont détenteurs de Sacred Gears……

Sensei continue.

“Le problème réside dans le fait que la connaissance concernant les Sacred Gears s’est accrue parmi les chercheurs du côté des Vampires. Il semble qu’il y ait ceux qui essaient de découvrir plus d’informations par eux-mêmes, comme Marius, mais on peut clairement voir les domaines dans lesquels ils n’ont pas progressé si on les compare au niveau de recherche de la Grigori. Alors je leur ai enseigné ce qu’ils devraient savoir.”

“……Est-ce que c’est acceptable ? De faire cela en ce moment dans un pays où leur gouvernement n’est toujours pas stable à cause du récent coup d’État…… Et les Vampires détestent-ils ce genre de traitement…… ?”

Si les choses tournent mal, je crains que la faction du coup d’État qui contrôle actuellement ce pays n’utilise ces informations à leur avantage. Je suppose aussi que le conseil de Sensei sera quelque chose qui ne leur sera pas nécessaire puisqu’ils détestent que d’autres forces interviennent dans leurs problèmes.

Puis Sensei dit.

“Les chercheurs avec qui j’ai parlé sont ceux qui étudiaient déjà les Sacred Gears avant le coup d’État. Ils étaient plus disposés à écouter ce que j’avais à dire plutôt que de privilégier leur soi-disant fierté de Vampires. Il semblait aussi que Marius était principalement celui qui étudiait le Saint Graal, donc ils n’avaient pas l’intention de faire une rébellion aussi directe. Eh bien, c’est pourquoi je leur ai donné le minimum d’informations qu’ils devraient connaître. Après tout, ce pays montre aussi des signes de danger en ce qui concerne les Sacred Gears.”

“Comment cela ?”

Sensei répond avec une expression compliquée quand je demande.

“—Les Balance Breakers. Tu sais que Cao Cao a divulgué l’information sur la façon d’atteindre le Balance Breaker à toutes les forces, n’est-ce pas ?”

Irina le dit comme si elle venait de réaliser quelque chose.

“Oh, si les vampires de sang-mêlé insatisfaits de la situation actuelle se mettaient à faire n’importe quoi en utilisant leurs Sacred Gears……”

Sensei hoche la tête.

“C’est ça. S’échapper de ceux qui t’ont harcelé en utilisant ton Balance Breaker sera suffisant. Il est assez courant qu’il soit utilisé pour la vengeance. Le problème, c’est qu’ils deviennent sauvages sans se soucier de leur environnement en étant ensorcelés par les Balance Breakers. Ils ont d’ailleurs observé des signes que cela pourrait arriver. Donc, ils ont dû vouloir préparer une contre-mesure contre les Balance Breakers immédiatement. C’est pourquoi je leur ai enseigné des choses liées à de telles situations et leur ai aussi promis des déploiements du côté de la Grigori. On dirait que cet endroit a aussi les mêmes problèmes que le côté des Démons.”

Donc, il leur a promis son aide, hein. Sérieusement, Sensei est vraiment rapide à agir quand il s’agit de Sacred Gears.

Xenovia esquisse un sourire amer.

“Je savais qu’Azazel-sensei avait un faible.”

Sensei se gratte la tête.

“……Je veux recueillir autant d’informations que possible sur les Sacred Gears. Dans cette situation où toutes sortes de choses impossibles à prévoir se produisent ici, la chose la plus précieuse en ces temps-là, c’est l’information. Surtout, toutes ces ventes de Balance Breaker à prix réduit sont quelque chose qu’on n’aurait même pas pu imaginer dans le passé. Tout peut devenir une information précieuse.”

La voie pour atteindre le Balance Breaker découverte par Cao Cao et la faction des Héros—. Donc, cela a même affecté un endroit aussi éloigné. Eh bien, il est naturel que des personnes souhaitant l’expérimenter apparaissent dans un monde où il y a une discrimination entre les sang-purs et les autres si de telles informations circulent parmi les gens de la classe inférieure.

De plus, cette société de Vampires n’a jamais cherché à coopérer avec d’autres factions jusqu’à présent. Ils ont donc fini par faire face eux-mêmes aux menaces de Balance Breakers qui se produisaient en interne.

Si un possesseur de Sacred Gear, un Vampire de sang-mêlé capable d’utiliser le Balance Breaker, venait dans le monde humain avec de mauvaises intentions…… Non, de telles personnes se sont peut-être déjà cachées dans les villes du monde humain…… Mais cela ne sert à rien de penser à ces choses maintenant.

« Le Saint Graal—ce qui me déçoit le plus, c’est que je n’ai pas pu rencontrer Valerie. ……J’aurais pu élaborer une contre-mesure si j’avais pu la vérifier ne serait-ce qu’un peu…… »

Sensei semble le regretter. Il semble que la rencontre entre Sensei et Valerie n’ait pas été autorisée. Ils ne veulent probablement pas qu’une personne ayant une connaissance approfondie des Sacred Gears examine le Saint Graal.

Je pose alors une autre question dont j’ai des doutes.

« Le Monde Souterrain……que prévoit Sirzechs-sama de faire concernant cet incident ? Sensei, tu lui as déjà rapporté cela, n’est-ce pas ? »

Le fils du Lucifer précédent qui avait aidé la faction du coup d’État du côté de Tepes, le Vampire. –L’existence de Rizevim doit être quelque chose que le Monde Souterrain ne peut ignorer. Surtout dans l’esprit de Sirzechs-sama qui utilise le même nom que lui……

Sensei parle en fermant les yeux.

« ……Je lui ai rapporté Rizevim au cas où, mais je n’ai toujours pas reçu de réponse des supérieurs des Démons. Que se passerait-il si tu ajoutais Rizevim à la situation alors qu’ils étaient déjà en confusion à cause de Euclid, qui est encore en vie ? Il est presque certain que la situation là-bas est chaotique. Donc Sirzechs ne pourra pas bouger un muscle puisqu’il doit élaborer une contre-mesure. C’est ça, la particularité du nom “Lucifer”. Surtout maintenant…… puisque Rizevim, qui est le fils du Lucifer précédent, a fait son apparition. Il ne serait pas étrange que les anciens supporters du gouvernement, qui se cachent au bout du Monde Souterrain, prennent des mesures. »

……Tout le monde devint silencieux face aux paroles de Sensei.

À quel point un Lucifer est-il spécial—. C’est aussi quelque chose que je sais malgré mon court temps en tant que Démon. ……Pour que les supporters du gouvernement précédent reviennent une fois que ce vieil homme agit à nouveau. Que se passerait-il alors dans le Monde Souterrain…… ? Récemment, les Démons actuels, y compris Sairaorg-san, ont eu la difficulté de faire tomber la faction Old-Maou qui faisait la loi, tandis que la faction des Héros semait le chaos……

—Cela signifie qu’il y a ceux qui trouvent votre soi-disant paix comme une nuisance.

Ce que Vali m’a dit à l’époque où nous avons combattu le Dieu Mal Loki me revient en mémoire.

……Tant que je considère cela comme une paix, cela signifie qu’il y a quelqu’un quelque part qui la trouve comme une nuisance……

Une sensation mystérieuse soudaine nous frappe alors que nous venions juste de discuter.

Un sentiment que cette pièce a été enveloppée par une certaine barrière—. Ce n’est pas une sensation désagréable. C’est parce que je peux sentir une aura familière.

—Puis un cercle magique appartenant à Sitri apparaît sur le plafond et quelqu’un sort la tête de celui-ci à l’envers.

—C’est la fille Faucheuse Bennia !

《Bonjour. Il a fallu pas mal de temps pour relier cet endroit à l’extérieur, mais je suis contente que nous ayons réussi.》

Bennia qui est allée au marché depuis la station Gondola sans que personne ne le sache. Elle finit par se montrer. Je n’ai finalement pas pu la rencontrer dans la ville du château. Eh bien, c’est naturel, puisque des gens ont gardé un œil sur nous.

Donc, la raison pour laquelle elle a mis la barrière dans cette pièce, c’est pour pouvoir venir ici directement, hein. Est-ce la voie d’évasion dont Rias a parlé ? ……Elle n’a pas été remarquée par les gens dans ce château, n’est-ce pas…… ?

Pendant que nous faisons cela, quelque chose tombe du cercle magique au plafond.

Il y a un cri mignon qui s’est échappé, disant “Kyaa”, appartenant à une fille, accompagné du bruit de quelque chose qui s’écrase sur le sol.

En regardant, je vois Elmenhilde qui a raté son atterrissage en se tapant la hanche. La prochaine à tomber est le grand homme Rugal, mais dans son cas, il a atterri parfaitement. Enfin, Bennia descend du plafond.

En voyant nos visages qui semblent avoir vu quelque chose d’étrange, Elmenhilde se lève immédiatement après nous avoir remarqués et change d’attitude en toussant.

“Comment allez-vous, tous ? Je suis heureuse que vous alliez tous bien.”

Elle nous salue avec une attitude hautaine……mais je suis frustré parce que je pensais qu’elle était un peu mignonne pour avoir raté sa descente !

“Elmenhilde, alors tu t’es faufilée dans ce pays.”

Elmenhilde hoche la tête d’un seul coup aux paroles de Rias.

“Bien sûr. J’ai rencontré Bennia-san qui se tient là-bas lorsque les agents et moi décidions de quel itinéraire prendre pour venir jusqu’à ce château. —Il y a quelque chose dont je dois vous faire rapport.”

Elle change d’attitude et nous dit cela avec un visage sérieux.

“—Nous avons reçu des informations selon lesquelles la faction de Marius Tepes va passer à l’action en avançant vers la dernière phase de l’utilisation du Saint Graal très prochainement.”

Le visage de Gasper change après avoir entendu cela.

Passer à la dernière phase…… ?

“La dernière phase…… non, ce n’est pas possible.”

Elmenhilde dit cela aux mots de Sensei.

“Ils prévoient de sortir le Saint Graal de Valerie Tepes afin de prendre le contrôle total de ce pays. En augmentant la puissance du Saint Graal, ils essaient d’activer leur plan de reconstruction de toute la population civile vivant dans la ville du château.”

……Donc, ils ont finalement passé à l’action…… !

Pour extraire le Saint Graal ! Et ils prévoient de prendre le contrôle total de ce pays en plus ? Et en reconstruisant tous les civils !

Sensei plisse les yeux en posant sa main sur son menton.

“Je prévoyais déjà le Saint Graal…… mais ils prévoient de transformer les civils en Vampires sans faiblesses ? Est-ce même ce qu’on peut appeler un Vampire ?”

Elmenhilde affiche aussi une expression remplie de dégoût.

“C’est vraiment dégoûtant. Ils essaient de les transformer en une autre créature ayant le trait des Vampires en utilisant le Saint Graal après tout. Ceux de la faction Carmilla qui sont venus dans ce pays sont sur le point de commencer le plan avec le gouvernement de la faction Tepes pour vaincre le groupe anti-faction.”

Donc, ils sont déjà dans une phase où ils s’apprêtent à réprimer le coup d’État.

Gasper, qui a découvert la vérité tout à coup…… tremble de tout son petit corps et affiche un visage sombre.

“……Euh, que se passera-t-il si Valerie se fait extraire son Saint Graal…… ?”

“—Elle mourra. Ils prévoyaient déjà d’extraire le Saint Graal d’elle une fois qu’il aurait un peu grandi et que leurs recherches auraient avancé. Si le possesseur meurt, le Longinus passera au prochain hôte. Pour empêcher cela, ils peuvent extraire le Sacred Gear d’elle, le garder avec eux et l’utiliser sans se soucier qu’il disparaisse.”

Gasper s’effondre sur le sol après que Sensei lui ait dit la vérité.

« ……N-Non, ce ne peut pas être, parce que Marius-san m’a promis qu’il la libérerait…… et qu’il lui permettrait d’aller au Japon…… Est-ce que tout cela était des mensonges…… ? »

Rias serre Gasper, qui a tant de larmes coulant de ses yeux, doucement dans ses bras.

« Tu ne trouves pas une personne aussi méprisable si souvent. —Je ne peux que ressentir du dégoût pour lui. »

Les iris de Rias sont remplies d’une telle rage qu’elle en devient dangereuse.

« Oui, comme je le pensais, nous devons sauver Valerie avant la soi-disant libération— »

Juste au moment où j’allais exprimer ma détermination, une lumière brillante brille par la fenêtre, atteignant même l’intérieur de la pièce.

Ce n’est pas le matin. Il reste encore du temps avant le lever du soleil.

Nous regardons immédiatement par la fenêtre pour vérifier dehors.

—Il y a un immense mur de lumière qui couvre le château !

Est-ce…… la lumière d’un cercle magique ?

Sensei claque la langue après avoir vu cela.

« ……Ils ont donc lancé la première attaque ! Très probablement, le mouvement de la faction Carmilla a déjà été repéré par eux. Ils prévoient de commencer le rituel pour extraire le Saint-Graal à cette heure ! Cela…… porte beaucoup de leurs marques, mais il ne fait aucun doute que c’est la marque qui apparaît lorsque l’on tente de sortir le Longinus du possesseur ! »

Merde ! Ce bâtard de Marius a déjà passé à l’action ! Si nous ne nous dépêchons pas, nous ne pourrons pas sauver Valerie à temps !

Elmenhilde se tient alors au centre du cercle magique que Bennia a créé, connecté à l’extérieur du château.

« Je vais agir avec mes camarades de l’extérieur. Donc, vous devez tous vous échapper d’ici immédiatement. »

Sensei pousse alors un soupir en entendant Elmenhilde.

« Tu essaies encore d’éviter notre intervention dans cette affaire, même dans cette situation ? Il y a aussi des terroristes parmi les ennemis. Il ne fait aucun doute que les Dragons Maléfiques apparaîtront, tu sais ? »

Même dans cette situation, Elmenhilde affiche un sourire ferme.

« Oui, les Vampires régleront le problème des Vampires— »

Elmenhilde ferme les yeux après avoir dit cela jusqu’à la fin.

« ……C’est ce que j’aimerais dire, mais notre Reine Carmilla a approuvé votre aide. »

Elle dit cela d’un ton comme si elle était mécontente. Je ne pense pas que nous soyons dans une situation où elle a le loisir d’approuver ou non…… mais ils doivent avoir leurs propres opinions et styles. Bien que j’aie envie de leur dire que c’est n’importe quoi.

Elmenhilde regarde alors Gasper.

« Gasper Vladi, souhaites-tu récupérer le Saint-Graal, et Valerie Tepes ? »

« Bien sûr ! »

Gasper répond sans hésitation. Elmenhilde acquiesce d’un seul mouvement en l’entendant.

« Très bien. Si Gasper Vladi souhaite y aller, alors je vous autorise tous à l’accompagner. Je vous confie la tâche de le protéger et de l’aider. Au départ, notre plan était d’arrêter l’action de Valerie Tepes en utilisant Gasper Vladi de toute façon. »

C’est une façon si arrogante de le dire ! Cette fille dit même des choses comme ça dans cette situation…… !

« Alors, adieu. Je risque peut-être de vous causer des ennuis, mais veuillez me connecter à l’extérieur. »

Elmenhilde demande à Bennia de relancer le cercle magique de téléportation.

« C’est inattendu venant de toi de nous laisser faire ça, tu sais ? »

Elle a dit beaucoup de choses auxquelles j’avais envie de répliquer, mais elle a laissé la tâche de récupérer Valerie sans faire trop de reproches. C’est pourquoi j’ai posé la question, car cela m’a intrigué.

« Je reconnais toute votre force. »

Elle esquisse un sourire sarcastique, puis, depuis le cercle magique—elle tombe.

« Kyaaaaaah— »

Je peux l’entendre crier depuis le cercle magique…… Bennia tire alors la langue.

« L’endroit où je l’ai connectée est le plafond d’une autre maison. »

……Oh là là, cette fille tombe encore, hein……

Gasper fait alors une déclaration avec des yeux pleins d’une forte détermination.

« —Je vais la sauver. Je veux sauver Valerie ! Tout le monde ! S’il vous plaît ! Prêtez-moi toute votre force ! »

……Tu as vraiment un visage viril.

Je souris alors à mon junior.

« Bien sûr. C’est pour ça que nous sommes venus ici ! Allons sauver Valerie ! »

Xenovia sourit aussi sans peur en portant son Durandal.

« Je vais te prêter ma main. Tu es mon junior. Alors, compte sur tes aînés. Si c’est un combat de puissance, je vais le démontrer autant que tu veux, tu sais ? »

Kiba continue après elle.

« Alors il semble que je doive faire un combat de techniques. Juste voir jusqu’où je peux tester ma force contre les vampires de sang pur renforcés. En tant que Chevalier de Gremory, j’aimerais vraiment participer à ce combat. »

Irina et Asia font aussi un pas en avant.

« Oui, aider la première année fait de nous des étudiants de deuxième année ! Je vais punir les mauvais Vampires en tant que représentante du Ciel ! »

« Oui ! Je vais aussi faire de mon mieux ! Si le moment vient, j’appellerai pa, je veux dire Fafnir-san ! »

Koneko-chan sourit en tenant la main de Gasper.

« ……L’ami de mon ami est aussi mon ami. Gya-kun, je vais aussi aider. »

Akeno-san serre alors doucement Gasper dans ses bras.

« Ufufu, je vais aussi t’aider. »

Puis notre maîtresse, Rias Gremory, le déclare très fermement à Gasper !

« Allons-y, Gasper. Le groupe Gremory, le Club de Recherche Occulte, ne néglige pas un membre du club qui a besoin d’aide ! »

Gasper est sur le point de fondre en larmes en voyant que tout le monde est prêt à se battre pour lui, mais il tient bon.

« Ise-senpai, Buchou, Koneko-chan, tout le monde…… Oui ! Je vais faire de mon mieux ! »

Bennia et Rugal-san disent aussi cela.

« Nous aussi, nous aiderons. N’est-ce pas, frère Rugal ? »

« ……Oui. Accomplir l’ordre de Sona-dono, c’est ce qui fait de nous le groupe Sitri. »

Pendant que nous galvanisons nos esprits, Sensei et Rossweisse-san parlent un peu loin de nous.

« C’est vraiment agréable d’être un jeune. N’est-ce pas, Rossweisse-sensei ? »

« Mais je suis aussi jeune. Eh bien, j’utiliserai ma magie jusqu’à ce que je sois satisfaite. »

Puisque tout le monde partage le même avis, je lève mon poing en l’air.

« D’accord, avançons ensemble avec le Club de Recherche Occulte et les deux nouvelles membres du conseil étudiant ! Montrons-leur, la force de notre capacité à briser les obstacles comme des idiots du feu qu’on appelle ! »

[Oui !]

Les Démons de l’académie Kuou se mettent alors en marche !