Chapitre 109
====================

Je, Azazel, suis à l’hôpital situé sur le territoire de Sitri. Le gars avec une bonne carrure qui regarde la boutique de fleurs située à l’intérieur de l’hôpital est choqué en me voyant.

« Gouverneur-dono. »

« Salut, Champion de Combat. »

C’est Sairaorg. J’avais envie de voir son visage en même temps que mon rapport, alors je suis passé par cet hôpital. Comme c’est un homme qui a eu un combat remarquable comme celui-là, j’ai pensé lui adresser mes salutations. Sairaorg et moi commençons à parler en marchant dans le couloir. Ensuite, notre discussion s’est tournée vers Ise et les autres.

« Comment va Hyoudou Issei ? »

J’ai ri de la question de Sairaorg et lui ai répondu.

« Oui. Il semble qu’il ait avoué. Hahahaha. Depuis le festival scolaire, ils agissent si innocemment qu’on a du mal à les regarder. Mais les filles autour d’eux ne resteront pas silencieuses comme ça, alors ça va commencer maintenant. Son chemin vers un harem, c’est ça. »

Akeno, Asia et Koneko vont aussi s’impliquer davantage à partir de maintenant. Comment vont-elles s’y prendre en connaissant la relation entre Rias et Ise ? Je ne pense pas que l’approche agressive d’Akeno, qui vise la troisième place, se terminera là. Au contraire, va-t-elle devenir sérieuse à partir de maintenant en tant que partenaire de liaison d’Ise ? Et comment Xenovia et Irina, qui sont après ses gènes, vont-elles faire leur approche ? Maintenant, maintenant. Comment Sekiryuutei-kun, qui n’est pas familier avec les femmes, va-t-il agir ? C’est vraiment amusant à regarder de côté !

« Je vois. C’est bien. Pour Rias, cet homme lui convient le mieux. »

Ce gars n’est pas non plus en position de se soucier des autres.

« ……Donc, dès le début, hein. »

Sairaorg hoche la tête à ma question. Les hauts responsables de la faction du Grand Roi se sont retirés dès qu’ils ont appris sa défaite. Sairaorg a essentiellement perdu tous ses liens avec le sommet. C’est un Jeu de Classement. Les démons sensibles à la valeur des choses jettent immédiatement ce qui ne leur sert à rien. C’est l’un des principes du fonctionnement de l’industrie commerciale des démons.

« Oui. Il n’y a pas de problème. Je m’y suis habitué. »

« Notre « idiot » s’inquiète pour toi. »

Ise s’inquiétait pour lui. Il semblait que Ise admirait Sairaorg.

« S’il vous plaît, transmettez-lui ce message. Je le rattraperai rapidement. »

Un bon sourire. Même s’il a perdu, il affiche encore un sourire rafraîchissant. Si c’est ce gars, alors il pourra faire un bon match contre Ise et les autres lors d’un revanche. J’ai hâte, même dès maintenant. Puis, une personne qui semble être un majordome apparaît devant nous en respirant violemment.

« Sairaorg-sama…… »

« Que s’est-il passé ? »

Le majordome répond à Sairaorg d’une voix tremblante.

« ……Misura-sama a…… »

Les médecins et infirmiers rassemblés ici avaient une expression étonnée. Ils disaient des choses comme « C’est un miracle » ou « Je n’y crois pas ». Quand j’ai regardé le lit, une femme qui s’était réveillée après un long sommeil regardait le paysage par la fenêtre. Sairaorg se déplace vers le lit en tremblant, faisant tomber les fleurs qu’il a achetées au rez-de-chaussée. Puis la femme……. La mère de Sairaorg se rend aussi compte.

« ……Hahaue (Mère). C’est moi, Sairaorg. Tu me reconnais ? »

« ……Oui. Oui, je te reconnais…….. »

La mère essaie de tapoter la joue de son fils. Sairaorg attrape ses mains tremblantes avec ses grandes mains.

« …….Mon adorable Sairaorg…….. Il semble que je regardais ta croissance dans mes rêves……. »

« ……Tu es devenu une personne splendide….. »

« ……….. ! »

En entendant les mots de sa mère, une seule larme coula des yeux de Sairaorg.

« ……Je suis encore loin du but, Hahaue. Rentrons à la maison dès que tu iras mieux. Dans cette maison……. »

Je suis sorti de la pièce parce que je pensais que je serais un fardeau si je restais ici plus longtemps.

[Tu es devenu une personne splendide.]

Hé Sairaorg. N’as-tu pas combattu parce que tu voulais entendre ta mère dire cela, tout ce temps ? Même si je pose une question comme celle-là, je ne connaîtrais pas la vraie réponse. Mais…….

Je pense que cela ne change rien au fait que tu es un fils fier de ta mère.

Ise. Tu es incroyable. Tu as même fait qu’un miracle comme celui-ci se produise. C’est toi, n’est-ce pas ? Celui qui a fait revenir sa mère à la vie. Tu m’as dit que tu étais venu dans cet hôpital et que tu avais utilisé Bilingual sur elle. Je ne sais pas quel effet cela a eu sur elle, mais tu as fait sortir sa mère d’un long sommeil. C’est parce que c’est la seule possibilité que je peux envisager. Le phénomène pour réveiller la mère de Sairaorg, en somme. Un Oppai-Dragon qui engendre des miracles. Hé Ise. Je pense que ton idiotie est quelque chose qui sauve tout le monde que tu connais ? Combien cette idiotie pourra-t-elle fonctionner…… Je veux encore continuer à la regarder. J’ai regardé le ciel de l’Outre-monde depuis la fenêtre. Un ciel violet qui ne change pas du tout.

« ……Un héros des démons et des descendants de héros. Alors, lequel est le vrai héros ? »