Chapitre 62
====================

« Hmm. Hein ? Que se passe-t-il ? »

Lorsque j’ai ouvert les yeux, je n’étais plus sous la forme de Balance-Breaker. J’étais confus en me retrouvant enlacé par Buchou et Akeno-san, qui pleuraient.

Je ne me souviens pas très bien, mais selon Kiba, je suis devenu berserk et j’ai vaincu le gars appelé Shalba. Oui, je ne me rappelle pas du tout de ça.

Attends, la fille que Xenovia serre dans ses bras, c’est Asia !? Pourquoi ?

« Vali l’a sauvée. »

Kiba pointe Vali du doigt. Ah, donc Vali était là.

……Attends, pourquoi est-il là ? Et pourquoi sourit-il ? Quand j’ai demandé la raison, j’ai appris que Vali était venu ici par hasard.

Mais je suis content qu’Asia soit en sécurité !

« Asia ! Asia ! »

En appelant son nom, Asia ouvre lentement les yeux.

« ……..Hein ? ………Ise-san ? »

OH ! Elle va bien ! Je suis soulagé ! Ma Asia-chan……

BANG !

J’allais l’embrasser, mais Xenovia me repousse !

« Asia ! »

Xenovia serre Asia dans ses bras. Oh mon Dieu, elle pleure comme une folle.

« Xe…Xenovia-san. Qu’est-ce qui ne va pas ? J’ai… J’ai du mal à respirer… »

« Asia ! Asia Asia Asia Asia Asia Asia ! Toi et moi, nous serons toujours amis ! Amis pour toujours ! C’est pourquoi, s’il te plaît, ne me quitte pas à nouveau ! »

Asia caresse doucement la tête de Xenovia.

« ……Oui. Nous serons toujours amis. »

« Je suis tellement heureuse. »

Irina, qui était à côté de moi, commence à hocher la tête en pleurant.

……Il semble que l’affaire soit close. Je pousse un soupir de soulagement. Puis Vali vient me parler.

« Hyoudou Issei. On dirait que tu vas bien. »

« Oui. On dirait que je t’ai causé des ennuis. »

« Eh bien, ça peut arriver parfois. Mais plus important, il est temps. Regarde le ciel. »

Je suis dans l’émerveillement, mais je regarde le ciel blanc de ce champ de bataille.

Puis….

CRAC ! CRAC !

Un trou gigantesque se crée dans le ciel. Ensuite, quelque chose en sort.

« Cela…. »

Je suis choqué, la bouche grande ouverte, devant ce que je vois sortir du trou. Vali dit en affichant un sourire en coin.

« Regarde bien, Hyoudou Issei. C’est celui que je voulais voir. »

Une créature gigantesque….. Un dragon de couleur rouge vif apparaît dans le ciel, nageant avec magnificence.

Imposant ! Il est bien plus grand que le vieux Tannin ! Il dépasse facilement cent mètres ! Vali continue en plissant les yeux.

« Il y a deux dragons appelés ‘Dragons Rouges’. L’un d’eux est le dragon ancien du Pays de Galles qui réside en toi. Dragon Gallois. Le Sekiryuutei [1]. Hakuryuukou [2] provient également de la même origine et de la même mythologie. Mais il y a un autre ‘Dragon Rouge’. C’est le Red-Dragon qui est mentionné dans la Révélation [3]. »

« Révélation…… ? »

« Le véritable Empereur-Dieu du Dragon Rouge. Dragon de l’Apocalypse, le Grand-Rouge. C’est le grand dragon appelé le ‘Vrai-Dragon’. Il choisit de vivre dans l’écart dimensionnel et y nage pour l’éternité. Aujourd’hui, nous sommes venus ici pour confirmer ‘cela’. Le champ de jeu de classement se trouve dans une section de l’écart dimensionnel, protégée par une barrière. Cette fois, le véritable objectif d’Ophis était de confirmer cela. Le plan de Shalba n’était pas important pour nous. »

« Mais pourquoi vole-t-il dans un endroit comme celui-ci ? »

« Je n’en ai aucune idée. Il y a beaucoup d’opinions à ce sujet… C’est le ‘but’ et la ‘cible’ d’Ophis que je souhaite vaincre. »

La cible de Vali……

À ce moment-là, Vali montra les yeux les plus clairs qu’on ait jamais vus auparavant.

Celui que je veux combattre le plus. Le Dragon de l’Apocalypse Great-Red, appelé [DxD], Dragon du Dragon. –Je veux devenir « Le Vrai Dieu-Emperor de Dragon Blanc ». Ça ne ferait pas bonne figure si le « blanc » était un rang inférieur au « Rouge » alors qu’il existe la classe ultime pour le « Rouge », n’est-ce pas ? C’est pourquoi je vais le devenir. Un jour, lorsque je vaincrai Great-Red.

Donc voilà le rêve de Vali.

Ce gars aussi a un rêve. La raison pour laquelle il s’est mêlé aux terroristes, c’est pour pouvoir combattre ce gigantesque dragon. Je sais qu’il fait des choses mauvaises, mais après avoir entendu son rêve, j’ai réalisé qu’il avait aussi quelque chose appelé un rêve.

« Great-Red. Ça fait un moment. »

Près de nous, une petite fille aux cheveux noirs portant une combinaison se tenait là.

« Qui est cette fille… ? Elle n’était pas là avant. »

Vali esquisse un sourire amer en la voyant.

« -Ophis. C’est l’Uroboros. Elle est aussi la chef de la Brigade du Chaos. »

-! Tu parles sérieusement ! C’est la boss ! Plus précisément, qu’est-ce qu’elle fait ici ! Ne me dis pas qu’elle est là pour me combattre !?

La petite fille adopta une posture de tir avec ses mains en direction de Great-Red.

« Je vais, à coup sûr, mettre la main sur le silence. »

Cette fois, un bruit d’aile qui bat.

On dirait que quelque chose de lourd est aussi tombé ! Qu’est-ce que c’est cette fois ! Attends, c’est Sensei et le vieux Tannin !

« Sensei, Vieux ! »

« Oh, Ise. On dirait que tu es redevenu normal. J’avais peur de ce qui pourrait t’arriver, mais je savais que tu reviendrais à la normale avec [Juggernaut Drive], cette chanson et la poitrine des femmes. Tu es le grand idiot qui a atteint le Balance Breaker en pressant la poitrine des femmes après tout. On dirait que ce n’était pas une perte d’avoir écrit les paroles pour cette chanson. »

Cette chanson était remplie de rêves, mais c’est trop horrible !

« Au fait, l’offre est venue de Sirzechs. Ce gars et Serafall étaient tellement enthousiastes qu’ils ont composé la musique et même créé la chorégraphie. »

Sensei, même moi j’ai été choqué en découvrant cela par la suite. On peut dire que c’est le produit conjoint du monde des démons et du monde des anges déchus. Le Vieux rit aussi de bon cœur.

« Hahahaha. Comme on pouvait s’y attendre du Sekiryuutei amateur de poitrines ! –Oh. On dirait qu’un truc énorme est apparu pendant que nous suivions Ophis. »

Sensei et le Vieux regardèrent aussi Great-Red.

« Quelle nostalgie. Great-Red, hein. »

« Tu l’as aussi combattu, Tannin ? »

Le Vieux secoua la tête de côté en réponse à la question de Sensei.

« Non, il ne m’a même pas prêté attention. »

Alors même le vieux ne pouvait pas devenir son adversaire ? Alors, ce dragon géant, à quel point est-il puissant… ?

« Ça fait un moment, Azazel. »

Vali s’adresse à Sensei.

« As-tu vaincu Cruzerey Asmodeus ? »

« Oui, mais c’est Sirzechs qui s’en est occupé. …….Si leurs chefs sont éliminés, leurs sbires s’enfuient. On dirait que Shalba Beelzebub a été neutralisé par Ise dans [Juggernaut Drive]. »

« Et Onii-sama ? »

Buchou demande à Sensei.

« La barrière a été détruite, il est retourné dans la salle d’observation. »

Sensei le dit alors à Ophis.

« Ophis. Les gars de la faction Old-Maou qui faisaient rage dans chaque région ont soit battu en retraite, soit capitulé. –En réalité, la faction Old-Maou, contrôlée par les descendants, est maintenant pratiquement finie. »

« Oui. C’est aussi l’une des conclusions. »

Ophis ne montra même pas un léger signe de choc. Donc, cela ne leur fait pas mal même si une seule faction était écrasée. En entendant cela, Sensei hausse les épaules.

« Parmi vous, le groupe avec du pouvoir, à part Vali, est la faction rassemblée par les humains qui sont soit des descendants de héros, soit des possesseurs de Sacred Gear. Je pense qu’ils étaient appelés « Faction des héros », n’est-ce pas ? »

Faction des héros ? Il reste encore des factions dans le groupe de terroristes ! Ah, si je me souviens bien, leur organisation se compose de dangereux hérétiques venant de différents endroits…

« Maintenant, Ophis. Nous allons nous battre ? »

Sensei pointe sa lance de lumière vers Ophis. La bataille va-t-elle reprendre ? Et le combat sera-t-il entre des boss ? Mais Ophis se retourne.

« Je vais rentrer à la maison. »

Oh là là, on dirait qu’elle n’a pas envie de se battre. Les gens de notre côté ne seront pas satisfaits de ça, et le vieux Tannin crie pour lui demander d’arrêter tout en déployant ses ailes.

« Attends ! Ophis ! »

Mais Ophis affiche simplement un sourire effrayant.

« Tannin. Les rois-dragons se rassemblent à nouveau. – Cela va devenir intéressant. »

HYUU !

Quand j’ai pensé que l’air vibrait pendant un instant… Ophis a maintenant disparu !

Oh là là, elle s’est enfuie ! Sensei et le vieux Tannin poussent un soupir.

« Nous aussi, nous allons battre en retraite. »

La voix de Vali. Il était sur le point d’entrer dans la coupure vers une autre dimension créée par le gars en costume. Vous êtes trop rapides pour vous échapper !

« Hyoudou Issei. – Veux-tu me battre ? »

«…Je le veux. Mais tu n’es pas le seul que je veux surpasser. Je veux surpasser Kiba, qui est dans le même groupe que moi, et je veux aussi surpasser mon ami Saji. Il y a tellement de choses que je veux dépasser. »

« Moi aussi. Il y a ceux que je veux battre en plus de toi. C’est bizarre. On dirait que le Sekiryuutei actuel et le Hakuryuukou actuel ont des rêves et des objectifs plus importants que le combat destiné. Peut-être que toi et moi sommes des dragons bizarres. Mais quelque chose comme ça peut parfois être une bonne chose. – Mais un jour… »

Je pointai alors mon poing vers Vali.

« Oui, réglons ça. Ce serait un problème si Buchou et Akeno-san perdaient la moitié de leurs oppai. »

« Comme je le pensais, tu es vraiment amusant. – Devient plus fort, Hyoudou Issei. »

« À plus, Oppai-dragon ! Et aussi Switch-princess ! »

Ku ! Le sourire de Bikou qu’il a montré à la fin m’énerve ! Attends, qu’est-ce qu’une Switch-princess ? Ah, le visage de Buchou est devenu très rouge. Pourquoi ?

« Kiba Yuuto-kun. Xenovia-san. »

L’homme en costume d’affaires appelle Kiba et Xenovia.

« Je suis le porteur de l’épée Holy-King, et le descendant d’Arthur Pendragon. Appelez-moi Arthur. Un jour, faisons un combat d’épées sacrées. Au revoir. »

Après cela, Vali et ses compagnons ont disparu dans la fissure vers une autre dimension. Je pensais que j’aurais dû les suivre. Mais il a sauvé Asia. Je ne sais pas s’il l’a fait par ennui ou non. Mais, je n’avais pas envie de me battre contre lui ici.

Mais un jour… Je le ferai sûrement. Il y aura un moment où nous devrons nous affronter. Donc, je dois me préparer pour cela. J’ai pris la main d’Asia, et je lui ai dit avec un sourire.

« Cette fois, rentrons vraiment à la maison, Asia. Vers notre maison. »

« Oui. Je vais rentrer à la maison où Otou-san et Oka-san m’attendent. »

Je regardais Asia souriante… puis j’ai perdu connaissance.

Notes et références du traducteur