Chapitre 19
====================

Je ne pardonnerai pas Excalibur—.

Bonjour à tous. C’est Hyoudou Issei.

C’est brusque, mais une ou deux fois, vous aussi avez des choses qui arrivent quand vous êtes au lit, n’est-ce pas ?

Par exemple, être en retard parce que le réveil ne s’est pas déclenché, ou tomber de votre lit parce que vous bougiez en dormant.

Dans mon cas, quelque chose qui m’arrive en ce moment dépasse de loin mes attentes……

« Unnn…… »

J’entends une voix séduisante. Oui, elle vient de très près de moi.

Quand je regarde à côté de moi, celle qui dort là-bas est la Onee-sama aux cheveux cramoisis, Rias-buchou. Mon Maître, qui est une Déesse de haut rang.

Elle s’est essentiellement introduite chez moi il y a plusieurs jours, et a commencé à vivre avec moi.

Il semble qu’elle soit entrée dans mon lit avant que je ne m’en rende compte…… Et elle se trouve être nue……

Non, je le savais. Buchou m’a dit elle-même qu’elle dort nue et elle a même fait la même chose avec moi quand je dormais sur le lit de l’infirmerie à l’école.

Kuuuuu ! Je peux sentir une sensation douce du côté gauche de mon corps ! Elle dort en m’utilisant comme oreiller-câlin !

L’odeur de Buchou stimule mon nez ! Pourquoi Buchou sent-elle aussi bon ?

Je veux dire, sa poitrine touche complètement mon bras gauche ! Et ma main gauche est entièrement couverte par quelque chose de extrêmement doux ! Ça doit être sa cuisse. Ma main gauche est entre ses deux cuisses comme un sandwich ! Un « sandwich de cuisse » ! C’est une chose si merveilleuse !

Grâce à ça, je suis dans une situation où je ne peux pas bouger. Non, je ne veux pas bouger ! Il est hors de question que je mette fin à cette situation merveilleuse aussi facilement !

Cela ne s’est produit que quelques jours après qu’elle ait commencé à vivre avec moi ! Je pensais que ce serait gênant de vivre avec Buchou, mais si ce genre de choses continue, alors je suis tout à fait pour ! Hourra !

« ……Oh, tu es réveillée ? »

Donc, Buchou est aussi réveillée !

« Y-oui, je le suis. Quand je me suis réveillée, c’était comme ça, alors je ne savais pas quoi faire…… »

Eh bien, c’est vraiment ce que je ressens. Je n’ai aucune idée de ce que je devrais faire. Et puisque mon Maître s’est réveillée, je suis encore moins sûr de ce que je suis censé faire.

« Je suis désolée. J’avais envie de dormir en t’utilisant comme oreiller-câlin. Je suis entrée après que tu sois allé dormir. »

Ce genre de chose arrive ! Je ne peux vraiment pas comprendre les sentiments de Buchou !

Buchou serre alors encore plus fort le côté gauche de mon corps. Uoooooooo !

« Que devons-nous faire ? Rester comme ça jusqu’à ce qu’il soit temps de se réveiller pourrait être merveilleux…… Peut-être que faire quelque chose d’un peu coquin serait une bonne façon de communiquer avec mon adorable serviteur. »

Buchou m’embrasse alors sur la joue. P-Pourquoi Buchou m’adore-t-elle autant !? Est-ce juste moi ou Buchou a-t-elle commencé à m’adorer encore plus après l’incident avec Raiser ? Il est vrai que je saigne du nez tous les jours.

« Euh, Buchou…… Je suis aussi un gars…… s-si tu dis des choses comme ça…… »

« Tu as envie de m’attaquer ? »

Buchou répond d’une voix coquine. Pourquoi Buchou est-elle si douée pour me stimuler autant !?

« Bien sûr, je ferai tout ce qui te plaira. »

« — ! »

En chuchotant avec sa voix sexy, mon esprit est sur le point de partir ailleurs et puis—.

TAP, TAP. Quelqu’un frappe à ma porte.

« Ise-san. Il est presque l’heure de l’entraînement du matin. »

La voix que j’entends de l’autre côté appartient à Asia.

……Quelle synchronisation ! C-C’était la meilleure partie— non, ce n’est pas la faute d’Asia !

Tous les matins, je fais un entraînement intensif. C’est parce que je suis encore un Démon faible.

Je m’entraîne toujours pendant que Buchou me coach. Asia me soutient en agissant comme une manager. Merci beaucoup, Buchou, Asia.

« Ise-san ? Tu dors encore ? »

« Non, je suis réveillé. Attends un peu ! Je veux dire, attends-moi en bas ! »

C’est ça. Je ne peux pas laisser Asia voir cette situation. C’est déjà assez mauvais puisque Asia a commencé à avoir une rivalité avec Buchou depuis que Buchou vit ici.

Je ne sais pas pourquoi Asia regarde Buchou comme ça, mais Buchou a aussi accepté le défi.

Bon, elles parlent généralement normalement, donc cela ne semble pas être une vraie dispute. En tout cas, pouvez-vous vous entendre…… ? Je ne veux pas voir des filles se battre.

Sans même savoir ce qui traversait mon esprit, Buchou affiche un sourire diabolique.

« Asia, attends-nous un peu plus longtemps. Ise et moi devons nous préparer. »

« — ! »

Buchou dit cela à Asia qui est de l’autre côté de la porte. Buchouuuu ! Pourquoi rends-tu ça pire !?

Même si elle est de l’autre côté de la porte, j’imagine Asia sans voix.

OUVERT ! La porte de ma chambre s’ouvre violemment.

Asia me voit alors, le haut du corps levé, et Buchou.

Asia a les yeux pleins de larmes. Elle semble vraiment mécontente et affiche une mine désagréable……

Buchou serre mon bras gauche après avoir vu le visage d’Asia. H-Hey, Buchou !?

« Bonjour, Asia. »

Buchou sourit. Asia, qui est vraiment en colère, secoue son corps.

Puis elle met la main sur ses vêtements. U-Umm, Asia-san ?

« Je vais aussi me déshabiller ! Je ne veux pas être laissée de côté ! »

« Asia ! ? »

On dirait que la journée va aussi commencer avec une situation stimulante.

Partie 2

« Itadakimasu. »[1]

Heure du petit-déjeuner. Buchou et Asia sont assises à côté de moi.

Je suis tellement chanceux d’être assis entre deux belles filles ! Eh bien, c’est ce que j’aimerais dire, mais ce n’est pas comme si je pensais ça tous les jours. Asia est de mauvaise humeur depuis ce matin, même aujourd’hui.

Bon, si Asia, qui était une ancienne sœur, voyait cette situation, elle penserait que c’est « impur ! ». Attends, alors cette « Je vais aussi me déshabiller ! » paraît bizarre.

Alors pourquoi est-elle en colère ? Hmm, pour un gars comme moi, les sentiments d’une jeune fille sont difficiles à comprendre.

Buchou, de son côté, ne semble pas dérangée et mange tout en discutant joyeusement avec mes parents.

« Oh mon Dieu, Rias-san peut aussi faire de la nourriture japonaise délicieuse. »

« Merci, Otou-sama. Je vis au Japon depuis un certain temps, alors j’ai appris pas mal de cuisine. »

Oui, pour ce petit-déjeuner que nous mangeons maintenant, Buchou en a préparé une partie. Comme cet œuf frit, qui est très délicieux, j’en ai mangé beaucoup depuis tout à l’heure. C’est vraiment bon !

« Ise, il y en a encore, alors mange calmement. »

« Y-oui, Buchou…… »

Je n’ai pas réalisé jusqu’à ce que Buchou commence à vivre avec moi, mais elle est douée pour cuisiner la nourriture japonaise, occidentale et chinoise. Elle a un large éventail de compétences culinaires et peut préparer des plats de la meilleure qualité.

Je pensais qu’elle serait mauvaise dans ces domaines parce qu’elle est une princesse, mais c’est le contraire.

Elle ne vit pas seule au Japon pour rien, donc elle peut faire toutes sortes de choses comme cuisiner, laver et nettoyer.

Je n’aime pas qu’une personne dise que je ne peux pas faire ces choses parce que je suis une princesse. Je veux faire ce dont je suis capable.

C’est ce qu’elle m’a dit avant. Splendide en effet ! Je t’admire vraiment du fond du cœur. Tu es incroyable, Buchou. Mon maître est fiable même dans la vie quotidienne !

Et Asia, qui voit Buchou comme sa rivale, a commencé à se concentrer sur l’apprentissage de la culture japonaise après avoir vu l’écart entre elle et Buchou.

Mais Asia est aussi incroyable. Elle a commencé à apprendre les caractères japonais en peu de temps. Elle maîtrise déjà le hiragana et le katakana et passe maintenant à apprendre à lire et écrire les kanji.

Elle connaît probablement déjà la lecture des kanji de niveau scolaire.

C’est surtout parce qu’elle a travaillé dur, mais aussi parce qu’elle semble avoir un talent pour l’étude. Elle vient juste de commencer l’école, mais elle n’a aucun problème avec les mathématiques, les sciences et les langues.

De plus, elle dit qu’elle aime étudier, ce qui pourrait aussi expliquer pourquoi elle apprend vite. Il y a certains sujets où c’est elle qui m’enseigne. Je suis censé être son tuteur, mais j’ai l’air si pathétique.

Asia, qui aime tout, a commencé à avoir une rivalité avec Buchou quand elle s’implique.

H-Hmm. Asia est incroyable même de mon point de vue parce qu’elle travaille dur, mais si on la compare à Buchou…

Buchou est plusieurs fois meilleure en cuisine. La nourriture d’Asia est aussi bonne, mais son adversaire est trop…

Je bois alors un peu de soupe miso. Ah, cette soupe miso que Buchou a faite est délicieuse ! Des larmes me montent aux yeux !

Les filles qui sont bonnes en cuisine sont si attirantes. Surtout si c’est une belle fille qui est une Onee-sama, alors je n’ai rien à redire…

Prise.

Asia, qui a encore un visage troublé, s’accroche à mes vêtements sous la table. C’est une habitude d’Asia qu’elle ne montre qu’à moi.

Quand elle est de mauvaise humeur, elle me fait ça sans dire un mot. Eh bien, ce comportement est vraiment adorable et mignon. Oui, je suppose que c’est ainsi qu’une petite sœur agirait.

“Oh, j’ai oublié de te dire ça, Ise. Aujourd’hui, les membres du club viennent ici.”

Me dit Buchou.

“Huh ? Koneko-chan et les autres ? On fait quelque chose chez moi ?”

“Oui, je pense organiser la réunion du Club de la Recherche Occulte ici.”

“Huh, chez moi ?”

“Tu te souviens de ce que j’ai dit avant ? Il est temps de nettoyer tout l’ancien bâtiment de l’école. Apparemment, ils ont demandé aux nettoyeurs de le nettoyer.”

La moitié de cela est un mensonge. La vérité, c’est qu’elle utilise son familier pour nettoyer le bâtiment. Elle a dit ça pour l’expliquer à mes parents.

Donc, nous ferons l’activité du Club de la Recherche Occulte chez moi, hein.

Buchou incline la tête devant mes parents.

“Je suis vraiment désolée, Otou-sama, Oka-sama.”

“Ce n’est pas grave, Rias-san. J’ai entendu dire que tu prends bien soin d’Ise. Je suis aussi heureux qu’Ise ait plus d’amies féminines.”

Mon père acquiesce aux paroles de ma mère.

“Elle a raison. J’aime Matsuda-kun et Motohama-kun, mais je pense qu’il est aussi important d’avoir un ami qui joue la sécurité. On ne peut pas profiter de la jeunesse en restant dans sa chambre à parler de choses coquines.”

“C’est vrai, Otou-san. Matsuda-kun et Motohama-kun sont de bons garçons, mais ils ont des yeux lubriques. Eh bien, ce sont des étudiants libertins, donc il est évident qu’ils sont une mauvaise influence pour Ise. Et puisque Asia-san et Rias-san vivent ici maintenant, je ne veux plus qu’elles entrent dans cette maison. Les filles seront souillées.”

Ils parlent de tout ce qu’ils veulent à votre sujet, Matsuda et Motohama. Je ne peux pas vous soutenir parce qu’ils disent la vérité.

Mais maman, tu sais qu’il est bon d’avoir des amis avec qui on peut parler librement ? Ils sont comme ça, et la raison pour laquelle je me suis amusé jusqu’à présent, c’est grâce à eux.

« Nous ferons l’activité ici aujourd’hui. Prenez soin de nous, Ise. »

Je me demande comment cela va se passer après.

Partie 3

« Et voici une photo d’Ise quand il était à l’école primaire. »

« Ara ara, alors il est allé à la plage nu. »

« Salut Akeno-san ! Salut maman, arrête de lui montrer des choses ! »

Une réunion, hein. La réunion de l’ORC qui devait avoir lieu chez moi a été ruinée par l’album que maman a apporté.

« ……Le passé embarrassant d’Ise-senpai. »

« Tu ne peux pas regarder non plus, Koneko-chan ! »

C’est le pire ! Un objet qui contient mon passé embarrassant ! Uwaaaaaah, je veux mourir !

Je me souviens que maman a dit ça avant.

« Un jour, quand tu amèneras plein de filles chez nous, je veux leur montrer ton album. »

Elle pensait que tout finirait en rêve parce que je suis impopulaire auprès des filles. Mais la vie a changé et cela s’est transformé en cette situation… Mec, son rêve s’est réalisé quand je ne le voulais pas !

« ……Petit Ise. »

Buchou, je serai embarrassé si tu regardes une photo de moi quand j’étais enfant comme ça…

Euh, Onee-sama ? Pourquoi tes joues sont rouges ?

« ……Ise quand il était enfant, Ise quand il était enfant, Ise quand il était enfant, Ise quand il était enfant…… »

Elle murmure quelque chose ?

Mais elle semble satisfaite. Buchou, la photo de moi quand j’étais enfant, c’est ton goût ? Est-ce que Buchou est un shota-con ?[2] Je ne l’ai jamais entendue dire ça…

« Je pense que je comprends ce que ressent Buchou-san ! »

Asia attrape la main de Buchou. Ses yeux brillent.

« Donc tu sais aussi ce que je ressens. Je suis tellement heureuse. »

Hé, hé. Toutes les deux sont parties dans un autre monde…

Même Kiba regarde l’album avec un sourire ! Merde, pourquoi est-ce que ça me dérange autant qu’un gars le regarde ?!

« O-Oi, Kiba ! Tu ne regardes pas ! »

J’essaie de lui prendre l’album des mains, mais il l’évite habilement.

« Hahaha, ne t’inquiète pas. Laisse-moi profiter un peu plus de ton album. »

Uunngh ! Ne l’apprécie pasiiiit !

Je tente de le reprendre encore, alors je saute sur lui ! Mais il l’évite encore comme si de rien n’était !

Merde ! Je vois la différence de compétence entre nous dans un endroit comme celui-ci !

Tout comme Asia voit Buchou comme sa rivale, moi aussi je vois Kiba comme mon rival. Tout comme Buchou est un grand obstacle pour Asia, Kiba est aussi un grand obstacle pour moi.

Mais je le dépasserai définitivement un jour !

Pendant que je faisais ma nouvelle dévotion, Kiba fixait une page en particulier. Plutôt que de l’apprécier, il semblait avoir des yeux surpris.

Je me suis approché de lui et j’ai aussi regardé la page sur laquelle il fixait. Il y a une photo de moi quand j’étais à la maternelle.

Il y a une photo de moi et d’un autre garçon de mon âge avec quelqu’un qui semble être son père.

Je me souviens de ce garçon. C’est le garçon qui vivait près de chez moi quand j’étais à la maternelle. Nous jouions souvent à « héros » ensemble.

Il est parti dans un autre pays avant de passer en première année à cause du travail de ses parents. Je ne l’ai pas revu depuis.

Mais pourquoi Kiba s’est-il intéressé à cette photo ? Ne me dis pas que ce garçon est Kiba……

Kiba pointe du doigt le père du garçon sur la photo. Pour être plus précis, il pointe vers l’objet que le père du garçon porte.

Une épée—.

Je pense que c’est une fausse épée, mais le père du garçon porte une vieille épée européenne.

« Tu te souviens de ça ? »

Kiba me demande sérieusement. Hé, ton ton de voix est différent.

« Hmm, non, j’étais vraiment petit à l’époque…… »

« Des choses comme ça arrivent, hein. La trouver dans un endroit inattendu…… »

Kiba rit tout seul. Mais ses yeux sont remplis d’autant de haine que cela me fait frissonner.

Cette photo est le début d’un incident particulier—.

« C’est une épée sacrée. »

Notes de traduction ↑ Expression de gratitude avant le repas ↑ Une personne anormalement attirée par de jeunes garçons