Chapitre 166
====================

Vie.1 Louanges pendant la formation !

Novembre, rempli d’excitation, s’est terminé, et maintenant c’est décembre, la fin du deuxième semestre.

Même si nous sommes entrés en décembre, ce qui nous attendait était la dernière partie du deuxième semestre. L’examen de fin de semestre.

……Eh bien, nous avons quand même réussi à le finir……

Après avoir connu les résultats de notre test, ceux qui sont venus à mon bureau en affichant des visages lubriques sont les deux idiots, Matsuda et Motohama.

« Comment ça s’est passé ? LES TESTS DE FIN DE SEMESTRE »

Matsuda me demande de cette manière. Je réponds en expirant avec douleur.

« Il n’y avait rien de spécial. Plutôt moyen. Bien que j’aie obtenu une bonne note en japonais. »

Les résultats de mes tests étaient légèrement au-dessus de la moyenne.

Même si j’ai passé le test avec ce cerveau idiot, avoir Rias et d’autres qui examinaient mon travail chaque nuit a porté ses fruits. Honnêtement, j’aurais été dans une situation difficile s’ils ne m’avaient pas aidé.

Il semble que Matsuda et Motohama aient le même résultat que moi.

« Tu as raison. En résumé, on finit par obtenir des scores moyens pour ce genre de choses. »

« Tu peux te mettre d’accord si tu penses que c’est mieux que d’avoir des notes échouées. »

Matsuda et Motohama font ces commentaires sur leurs résultats de manière si détendue.

Moi, en revanche……je n’ai pas eu le temps d’étudier à cause de choses comme le pacte avec un Magicien et le voyage en Roumanie. Même si j’avais étudié pour ça, je me demande comment j’aurais fait……

J’ai de la chance d’avoir beaucoup de camarades intelligents qui m’aident dans mes études. Plus précisément, les autres membres de l’ORC étaient censés être dans la même situation que moi, alors je commence à leur en vouloir un peu pour être plus intelligents que moi !

—Puis j’entends les filles parler bruyamment dans un coin de la pièce.

« Hein ? Quelque chose est arrivé aux filles ? »

Quand je regarde dans cette direction, Asia me remarque et vient à mes côtés.

« Ise-san ! Xenovia-san est incroyable ! »

Irina continue après elle.

« C’est à propos du test de fin de trimestre, et Xenovia a obtenu plus de 90 % en moyenne pour son test ! »

……Sérieusement !? Obtenir 90 % est un exploit incroyable ! Obtenir un score aussi élevé malgré le fait d’être une étudiante transférée de l’étranger ! Je découvre alors qu’il y avait une matière où elle a obtenu une note parfaite.

……Xenovia a tendance à être vue comme une idiote à cause de sa dépendance à ses pouvoirs, mais son cerveau est vraiment différent du mien…… Je suppose qu’elle a tendance à être un peu enthousiaste pendant les batailles.

Xenovia le dit alors sans même en être arrogante.

« Je voulais juste tester combien je peux faire. Bien que le japonais ait été la matière où j’ai obtenu un score un peu faible. »

Je demande à Asia quel score Xenovia a obtenu en japonais, mais elle a essentiellement le même score que moi…… ! Le japonais était la matière où j’ai obtenu la meilleure note lors de cet examen, alors je suis assez choqué en ce moment ! ……Même si je suis japonais, il semble que Xenovia me surpassera en la matière !

« J’ai obtenu un peu moins que Xenovia et Asia-san. »

Irina le dit comme si elle était gênée, mais elle a quand même obtenu une moyenne dans la zone des 80 % ! Elle est définitivement plus intelligente que moi ! Asia continue d’obtenir des scores dans la zone des 80 % supérieurs depuis l’examen de mi-semestre du deuxième semestre !

……Même parmi les membres de l’ORC qui ont le même âge que moi, je suis celui qui obtient les pires résultats…… !

Puis Kiryuu, la fille aux lunettes,

« Ce sera un cauchemar si tous vos enfants finissent par ressembler à leur père. »

—commence à me taquiner comme ça ! Ne parle pas soudainement de sujets d’enfants !

L’équipe-trio accepte ce que Kiryuu a dit normalement puis répond.

« Cela ne sera pas un problème puisque nous pouvons régler cela en fonction de leur éducation et aussi avec l’environnement dans lequel ils évoluent. »

« Ouais ouais, elle a tout à fait raison. »

« Ils deviendront de bons enfants si nous leur donnons de l’amour ! »

Les trois, Xenovia, Irina et Asia, n’avaient pas besoin de lui répondre comme si c’était une chose normale à dire ! Vous, les filles, vous rendez-vous compte que ce que vous venez de dire est plutôt embarrassant !? Si vous regardez bien, vous pouvez voir que tout le monde dans la classe me regarde avec des yeux étranges !

« Putain ! Ce fichu traître ! »

« Tu devrais être exécuté devant les fans de ces filles ! »

Matsuda et Motohama, qui affichent des regards jaloux, commencent à me frapper ! Aïe ! Merde, c’était quoi ça !?

Pendant que je me fais plaquer au sol avec des techniques de lutte par ces deux idiots, Xenovia hoche vigoureusement la tête.

« Avec ça, je me suis rapprochée de mon objectif. Comme je le pensais, je devrais vraiment devenir sérieuse dans ce domaine. »

……Récemment, Xenovia agit souvent de manière étrange. Non seulement elle a commencé à étudier sérieusement, mais elle rend aussi visite à Rias et Sona-kaichou pour discuter de quelque chose avec elles, ce qu’elle garde secret pour nous.

Elle prend parfois une pause des activités du club pour aider le conseil étudiant. Ce n’est pas comme si elle en venait à détester l’ORC ni que cela signifiait qu’elle se sent appartenir au groupe de Sitri. Comme elle l’a dit, cela a à voir avec ce « but » qu’elle vient de mentionner.

Pour réaliser ce « but », Xenovia travaille dur sur les affaires scolaires et pour son mode de vie habituel.

……Je me demande quel genre de « but » Xenovia a. Même si je lui demande, elle ne me répondra pas et dira simplement « Je ne peux pas te le dire encore ».

Apparemment, les seules personnes qui connaissent cette réponse sont Rias, Akeno-san, Asia, Irina et Sona-kaichou. Même si je leur demande, la réponse que je reçois d’elles est « Nous ne pouvons pas te le dire tant que Xenovia ne l’a pas révélé ». Bien que Rias semble s’amuser.

Je pourrais peut-être obtenir une réponse si je suis persistant avec Asia et Irina, mais je trouve que ce serait impoli d’être aussi insistant avec elles. Plus précisément, je ne veux même pas prendre de telles actions. Donc, je prévois d’attendre que Xenovia me le dise.

Matsuda et Motohama, qui se sentent enfin mieux, me demandent alors.

« Ah oui, Ise. Quel est ton plan pour les vacances d’hiver ? »

« Ça arrive bientôt. Il est temps que je vous entende donner des réponses. »

……Vacances d’hiver, hein. Oui. Avec la fin des examens semestriels, les vacances d’hiver approchent à grands pas.

« Alors, quel est ton plan ? Pourras-tu aller quelque part pendant les vacances d’hiver ? »

Motohama me demande……

Je m’excuse auprès de lui en affichant une expression de regret.

« Non, je suis désolé. Je veux vraiment sortir avec vous, mais il semble qu’il y aura des activités de l’ORC à venir. De plus, je ne peux pas vous donner une réponse claire tant que je n’ai pas demandé à Rias-buchou à ce sujet. Il y aura probablement des activités de club pendant les vacances d’hiver. »

Il en va de même pour notre travail de diable, mais je fais aussi partie du D×D. Si les « Qlippoth » devaient faire un mouvement quelque part, alors nous devons agir et partir. C’est la tâche importante confiée à la majorité des membres de l’ORC.

Matsuda me pose une autre question.

« Donc, tu ne seras pas libre pendant la Saint-Sylvestre et les trois premiers jours de janvier alors ? »

Si je me souviens bien, nous avons fait une prière lors du dernier Jour de l’An qui était « S’il vous plaît, trouvez-nous une petite amie cette année ! ». ……Je suppose que ce rêve à moi s’est réalisé.

« ……Hmm, je serai probablement libre pendant ces jours-là mais je ne suis pas encore sûr. »

J’ai répondu de manière si vague en se grattant la tête.

Même si je fais partie d’une équipe anti-terroriste, je veux prendre des jours de congé pendant le Nouvel An…… mais pour commencer, est-ce que les Démons célèbrent même les trois premiers jours de janvier ?

Motohama soupire.

« Tu as l’air vraiment occupé ces derniers temps. Tu as à peine le temps de traîner avec nous pendant les jours de repos. »

Comme l’a dit Motohama, je m’entraîne même pendant mes jours de congé…… Si je n’utilise pas judicieusement le temps que j’ai pendant le week-end, je ne pourrai pas me battre correctement si quelque chose arrivait.

En raison de ces choses, je dois devenir un ami avec qui Matsuda et Motohama ne peuvent pas facilement traîner.

Ce ne serait pas étrange si notre amitié était perdue, mais ces deux-là m’affrontent toujours en tant qu’amis. Et j’en suis très reconnaissant. Je suis simplement heureux à ce sujet.

Matsuda dit alors cela en posant comme s’il allait prendre une photo avec un appareil.

« Peut-être que je devrais rejoindre le club de photographie. Je suis peut-être en retard pour rejoindre maintenant, mais je pourrais être à temps pour les compétitions et autres. »

Matsuda, qui a pour hobby de prendre des photos. S’il rejoint le club de photographie, il pourrait obtenir de bons résultats.

« Oh oui, je vais changer de sujet, mais tu sais quoi sur les rumeurs concernant des gens qui voient souvent Rossweisse-chan à la bibliothèque ? »

Matsuda dit cela en essayant de se souvenir.

……Les gens ont vu Rossweisse-san à la bibliothèque ? Je deviens dubitatif. En même temps, je sens que cela a quelque chose à voir avec le fait que Rossweisse-san agit bizarrement ces derniers temps.

Matsuda fait un geste et dit « Oh, j’ai entendu parler de ça ».

« Tu parles de la rumeur selon laquelle elle soupire tout en regardant les livres, c’est ça ? Hmm…… J’ai entendu dire qu’elle lit des livres liés à la Sainte Bible. Tu en sais quelque chose, Ise ? »

……Lié à la Sainte Bible ? Eh bien, nous avons certainement des liens profonds avec des choses liées à la Sainte Bible. Mais, même si Rossweisse-san vient de la mythologie nordique, c’est une génie, donc elle doit déjà avoir lu la Sainte Bible. Je suis sûr qu’elle connaît à la fois l’Ancien et le Nouveau Testament.

Mais pourquoi lire la Sainte Bible maintenant…… ? Peut-être qu’elle reconfirme les Démons — ou peut-être le Dieu de la Bible ? Ou peut-être qu’il y a quelque chose qui l’intrigue dans l’enseignement et l’histoire, ou peut-être dans la prophétie écrite dans la Bible.

Je ne peux que répondre « Aucune idée » à ces gars en inclinant la tête. Je suis étonné qu’un Démon ait pu toucher aux livres liés à la Sainte Bible. Oh, mais il semble qu’elle connaisse la magie de défense contre de telles choses, donc je suppose qu’elle la lit après avoir fait quelques chants. Elle connaît une magie qui lui a permis de brandir l’épée sacrée pendant un court moment. Mais Rossweisse-san est vraiment imprudente.

Peut-être que cela a quelque chose à voir avec ce qu’elle a dit dans la salle de bain l’autre jour…… ?

Matsuda me dit alors cela.

« Je pensais que tu le saurais puisque tu fais partie de l’ORC…… En tout cas, les fans de Rossweisse-chan sont assez inquiets pour elle, alors si tu peux résoudre son problème, discute-en avec les membres de l’ORC. »

« Oui, je le ferai. »

Si nous parvenons à résoudre les soucis de Rossweisse-san, alors nous voulons vraiment le faire… Mais est-ce que Rossweisse-san nous en parlera même… ? Nous nous soutenons certainement mutuellement en termes de combat et de mode de vie, mais elle ne nous a jamais une seule fois parlé de ses préoccupations.

Alors que je penche la tête avec une expression dure, Motohama me demande en levant ses lunettes.

« En parlant de l’ORC, qui sera le prochain président du club ? Rias-senpai ne pourra pas prendre sa retraite si elle ne choisit pas quelqu’un maintenant, n’est-ce pas ? »

J’ai réagi lentement aux paroles de Motohama. ……Oui, c’est déjà cette période de l’année. Selon le club auquel on appartient, ils choisissent le nouveau capitaine/président avant le deuxième semestre. Actuellement, dans notre classe, certains sont devenus capitaines ou présidents de certains clubs.

……C’est évident, mais il est aussi temps qu’il y ait un changement de rangs parmi l’ORC.

Qui sera le nouveau président ? Je suis là, incapable de l’imaginer.

Non seulement nous avons la question de Rossweisse-san, mais avec la fin de l’année qui approche, je prévois que quelque chose est sur le point de se produire.

Partie 2

Il ne serait pas mauvais de s’inquiéter des affaires personnelles de l’ORC, mais ce qui est dur à propos d’être le Sekiryuutei, c’est qu’il y a plus de choses auxquelles je dois faire attention.

Il y a beaucoup de choses que mes camarades et moi devons faire pendant les week-ends où il n’y a pas d’activités scolaires.

Et ce que nous devons prioriser — c’est notre entraînement personnel pour nous renforcer. Entraînement et pratique.

Nous sommes maintenant rassemblés dans l’espace d’entraînement qui a été préparé pour nous sous le territoire de Gremory.

Alors que nous dispersons chacun ou en groupe pour entraîner les zones que nous devons perfectionner, je… fais face à une matière blanche pendant que j’ai mon Boosted Gear activé.

Ce que je veux dire par une matière blanche, c’est que c’est comme un shikigami de Sun Wukong de la première génération, créé à partir de ses cheveux et de son youjutsu. Il a la forme d’un humain et agit comme mon partenaire d’entraînement.

Ce que le vieux de la première génération m’a demandé de faire, c’est « Attaquer mon adversaire avec la mitaine qui a été renforcée pendant une minute ». Sauf que, je dois faire cela plusieurs fois et pas juste une.

Cela peut sembler facile si je le dis comme ça, mais ce n’est pas si simple en réalité. Frapper cette chose après avoir augmenté ma puissance n’est qu’une partie de mon entraînement.

Je dois la frapper dix fois, en ayant augmenté ma puissance pendant une minute, et chacune de ces dix frappes doit avoir la même puissance.

……Et cela s’avère incroyablement difficile. Pour moi, c’est quelque chose qui sera considéré comme extrêmement difficile à faire.

Augmenter ma puissance et la frapper sera trop simple. Mais s’il me demande de la frapper dix fois de suite avec la même puissance, alors la complexité augmentera considérablement.

Si ma première attaque renforcée a une puissance de 5, alors je dois la frapper dix fois avec une puissance de 5 aussi, ce qui signifie que je dois infliger un total de 50 de dégâts à cette shikigami blanche.

……Et je n’arrive pas à le faire, peu importe combien de fois je le fais. Disons que je frappe cette chose avec une puissance de 5 pour ma première et ma deuxième attaque. Mais ma troisième, ma quatrième ou ma cinquième attaque ont une puissance de 4 ou 6.

Même une seule défaillance entraînera la déclaration du shikigami blanc : « Vous avez échoué. Il recommencera à partir de un. » Ce shikigami a été créé par la Première Génération, qui peut calculer la puissance de mes attaques. Il peut donc calculer précisément les dégâts que je lui inflige.

……La raison pour laquelle je fais cet entraînement est liée à la faiblesse que la Première Génération a soulignée.

—Mon état de Balance Break (ou ma forme d’armure cramoisie) ne peut pas durer longtemps.

En d’autres termes, ma façon d’utiliser le pouvoir du Sekiryuutei est brutale. Si je compare mon état lorsque je porte l’armure à celui lorsque j’ai atteint pour la première fois la Balance Break, le temps pendant lequel je peux maintenir cette forme s’est amélioré très rapidement. Mais il y a toujours une limite. Je suis dans un état où je ne connais pas clairement ma limite ni combien de fois je dois utiliser mon pouvoir d’un certain niveau pour que mon armure disparaisse.

……Selon la Première Génération, j’avais libéré ma propre puissance et mon endurance sans réfléchir à la quantité que j’utilisais. Je pensais me battre en contrôlant mon propre rythme, mais en réalité, le vieux de la Première Génération a dit que je la maintenais en suivant le flux de la situation dans laquelle je me trouvais.

……Je ne peux trouver aucune excuse valable contre cette affirmation. C’est parce qu’il y a eu de nombreuses situations que j’ai vécues auxquelles il pourrait faire référence.

Pour cette raison, mon objectif actuel est de devenir capable de libérer ma puissance comme je le souhaite. Si je peux faire cela en tout temps, il a dit que le temps pendant lequel je peux maintenir mon armure cramoisie s’améliorera plusieurs fois.

Je pense aussi cela. Si je maîtrise la façon dont j’utilise ma puissance, alors je pourrai me battre en sachant combien de temps je peux tenir avec la puissance restante que j’ai encore. Mes attaques ne fonctionneront pas contre les ennemis que je pourrais affronter à l’avenir si je dépense ma puissance sans réfléchir. Surtout contre Euclid, qui possède cette Replica Boosted Gear—.

C’est ce qu’Azazel-sensei a ajouté à l’avis de la Première Génération.

[Le tourbillon créé par la puissance de Great Red et d’Ophis qui est en toi pourrait devenir stable si tu maîtrises la tâche que t’a confiée la Première Génération. Ta force vitale est dans un état oscillant entre zéro et l’infini, donc si tu parviens à la stabiliser……tu pourrais progresser vers la prochaine étape.]

La prochaine étape—.

Tout le monde dit que je suis la seule existence à avoir reçu la puissance à la fois d’Ophis et de Great Red. Mais même maintenant, non seulement je ne peux pas la maîtriser, mais je ne peux pas non plus entrer en contact avec ces pouvoirs.

Si ces pouvoirs doivent être débloqués à la fin de cet entraînement……alors je veux absolument mettre la main dessus !

Puisque mes adversaires sont ceux contre qui je ne pourrai pas baisser ma garde, quelqu’un parmi nous sera sûrement sacrifié si je ne possède pas cette puissance. Et je ne veux pas ça ! Je…… non, nous survivrons et continuerons à vivre une vie scolaire paisible !

Je donne un coup de poing au shikigami de la Première Génération avec enthousiasme, mais……

« Tu as échoué. L’attaque d’à l’instant était de 8. Recommence depuis le début. »

Ah…… Ah, je me suis trompé. Je n’ai pas pu m’empêcher de le frapper en étant excité. C’est une mauvaise habitude chez moi. Je montre ce que je ressens à l’intérieur par mon apparence extérieure. Je manque de calme.

Je dois frapper calmement même si je suis en train de m’échauffer intérieurement. Bon, je suppose qu’attaquer de manière héroïque quand je suis en rage peut être une bonne idée.

—Alors que je soupirais, une flash blanche se déplace en zigzag au-dessus de moi. C’est Vali dans son état armuré qui vole avec ses ailes de lumière.

Il participe aussi parfois à notre entraînement… mais celui qui lui fait face lors de cette bataille simulée n’est autre que le Premier Gen Sun Wukong.

Le vieil homme blanc, qui est petit, esquive l’attaque de Vali avec des mouvements minimaux tout en étant assis sur le nuage, le Jindou Yun.

……Le pouvoir démoniaque de Vali et ses attaques magiques sont contrés par le Ryui Jingu Bang.

Vali. Le Hakuryuukou, considéré comme le plus fort de l’histoire……se fait manipuler par un vieil homme de la taille d’un enfant d’école maternelle !

Mais aucun d’eux ne prend la chose au sérieux. S’ils se battaient sérieusement, ce champ de bataille s’effondrerait même si cet endroit est immense. Mais qu’il parvienne à bloquer les attaques de Vali sans bouger beaucoup !

……Le vieil homme neutralise l’attaque de Vali en concentrant une petite quantité de touki à la pointe du Ryui Jingu Bang. Il ne couvre pas tout son corps de touki.

Vali descend au sol après un combat qui a duré plusieurs minutes. Le vieil homme du Premier Gen descend aussi avec lui vers ici.

Vali hausse les épaules.

«……C’est frustrant, mais mes attaques ne te touchent pas. »

Le vieil homme sourit en fumant une pipe.

« Non, non, tu mérites vraiment d’être appelé le Hakuryuukou. Même moi, je pourrais devenir cendres si je suis touché par vos attaques, toi et les Deux Dragons Célestes. Tu sais que vous deux êtes au-dessus de moi en termes de puissance d’attaque ? »

Même s’il dit cela, il est vraiment effrayant de voir aucune de ses attaques ne l’approcher de près.

Il est peut-être vrai que Vali et moi sommes supérieurs au vieil homme en termes de puissance de nos attaques. Mais je ne sens pas que je peux le battre.

Le légendaire Youkai qui maîtrise le youjutsu et le senjutsu dont Bikou a parlé—. Je suis sûr que le Premier Gen Sun Wukong est cette existence.

Le Premier Gen le dit alors à Vali et à moi.

« En gros, ce qui deviendra crucial, c’est si vous pouvez augmenter votre puissance au niveau nécessaire instantanément pendant les combats. Surtout vous deux, qui avez une consommation d’endurance bien plus élevée que la moyenne, avec une grande quantité d’énergie libérée en permanence par votre corps, cela affectera votre activité lors des batailles, vous savez ? Vous deux, le Sekiryuutei et le Hakuryuukou, êtes les forces de combat qui seront la clé de vos équipes respectives. Il serait impensable que vous perdiez l’énergie nécessaire pour vous battre au moment crucial. »

……En d’autres termes, nous devons réduire notre taux de consommation aussi bien en état normal qu’en état de Balance Break pour augmenter notre puissance lors des batailles, n’est-ce pas ? Cela signifie que Vali et moi pouvons contrôler notre consommation pour éviter le gaspillage inutile de notre énergie.

…………Non, c’est quelque chose de ridiculement difficile à faire ! Au moment où l’ennemi nous attaque, et aussi au moment où nous lançons notre attaque. Pouvoir libérer notre énergie au moment où nous pensons que c’est le bon est une chose extrêmement difficile à demander ! Même notre adversaire ne restera pas là à attendre de se faire frapper par nous. Il y aura donc des moments où je devrai utiliser des attaques feintes ! Il y a aussi des moments où Kiba fait cela contre moi lors de nos batailles simulées, où je reçois son attaque parce que je n’ai pas pu mettre ma garde en place !

Le contrôle délicat de mes pouvoirs, qui m’a été confié, la décision du moment où utiliser ma puissance lors des combats, comme l’a dit le Premier Gen. Les deux sont trop difficiles pour quelqu’un comme moi, qui n’a commencé à se battre avec des super-pouvoirs que depuis moins d’un an…… !

Mais si je peux les maîtriser, je pourrai faire ressortir à la fois mes traits et ma puissance……

Vali, d’autre part, suit un entraînement plus difficile que moi, qui consiste à combattre le Premier-Gen. Ce bâtard montre déjà des signes d’amélioration dans le maintien de son rythme par rapport à avant. Même de mes yeux, je peux dire qu’il évite de consommer de l’énergie inutile tout en ne faisant que des attaques nécessaires.

……Cela doit venir de son talent inné. Ce n’est pas quelque chose que je peux apprendre du jour au lendemain. On peut aussi dire qu’il a simplement plus d’expérience en combat que moi. Contrairement à moi, ce gars devait déjà utiliser ses pouvoirs au moment où il en était conscient.

Le Premier-Gen ajoute alors.

« En termes d’équilibre global, le Blanc est supérieur de plusieurs longueurs. Mais dans certains aspects, il y a des domaines où le Rouge est supérieur. En termes de puissance d’attaque simple et de vitesse directe, le Sekiryuutei gagne. »

……J’ai l’habitude de foncer comme un idiot, donc il doit louer cette partie de moi.

Je pense qu’il m’a loué tout en incluant mon Crimson Blaster. Sauf que Vali me surpassera en vitesse et en puissance d’attaque s’il utilise son Empireo Juggernaut Overdrive.

Je le dis en expirant.

« Même si tu dis ça, Vali n’est pas en état argent, donc je ne peux pas m’imaginer le battre. »

Vali affiche un sourire d’autodérision.

« Comme tu le sais, mon Empireo Juggernaut Overdrive est plus difficile à utiliser comparé à ton armure Crimson. Tu peux dire que tu as de meilleurs aspects que moi puisque tu peux utiliser ton armure Crimson même pendant l’entraînement. »

Avoir mon rival dire cela, malgré le malaise, me rend heureux……mais en ce qui concerne la prise de décision à des moments cruciaux, ce gars est définitivement supérieur à moi. C’est ça qui est frustrant.

Le Premier-Gen dit après avoir fumé sa pipe.

« Bien que le soi-disant Empireo Juggernaut Overdrive soit meilleur que le Juggernaut Drive, ils ont tous deux le même aspect de libérer les pouvoirs potentiels de l’utilisateur. En d’autres termes, la pression qu’il exerce sur ton corps est ridiculement élevée. Même si tu as éliminé plus de risques que le Juggernaut Drive, ce n’est pas quelque chose que tu peux utiliser de façon continue tout en maintenant sa forme. —L’objectif de Hakuryuukou est de devenir capable de libérer la puissance nécessaire au bon moment. Eh bien, il en va de même pour le Sekiryuutei. »

Le Premier-Gen continue.

« La capacité du Sekiryuutei est de renforcer et de transférer la puissance, tandis que celle du Hakuryuukou est de diviser et de consommer la puissance. —C’est la fameuse capacité du Longinus “Boosted Gear” et du Longinus “Divine Dividing” depuis l’Antiquité. En fait, les anciens hôtes des Deux Dragons Célestes combattaient en utilisant ces capacités. Certains comptaient sur leur capacité pour se battre de manière unique…… mais il n’y en a pas un seul qui ait connu des augmentations de puissance irréalistes comme vous deux, tu sais ? »

—Des augmentations de puissance irréalistes, hein.

Vali essaie de faire ressortir la pouvoir du Hakuryuukou avec son talent. Pendant ce temps, moi…… je semble renforcer mon trait avec le pouvoir d’Oppais et aussi avec la grâce d’Ophis et de Great-Red.

……Ça a vraiment été des augmentations de puissance irréalistes. Je ne peux qu’être d’accord en repensant aux événements passés.

Le Premier-Gen dit alors en me regardant.

« Nous continuerons ton entraînement pour contrôler tes pouvoirs, mais le problème, c’est la puissance de ton Hakuryuukou, qui fait partie de tes augmentations de puissance irréalistes. Ddraig et Albion ne sont pas encore revenus, n’est-ce pas ? »

Oui, comme l’a dit le Premier-Gen, Ddraig et Albion résident actuellement profondément dans les Sacred Gears. Cela dit, cela a à voir avec ma capacité “Reflect” qui est apparue lors de l’incident en Roumanie l’autre jour.

Apparemment, la capacité « Reflect » que j’ai éveillée était à l’origine celle d’Albion lorsqu’il était en vie.

C’était ce qu’Albion a dit avant de partir.

[Quand nous, les Deux Dragons Célestes, avons été scellés dans les Sacred Gears, beaucoup de nos capacités que nous avions lorsque nous avions nos corps nous ont été enlevées. ……Il n’y a pas eu une seule fois où nos pouvoirs perdus sont revenus.]

Les capacités quand ils avaient encore leur chair—.

……Les pouvoirs perdus pour apparaître avec la compréhension mutuelle entre les Deux Dragons Célestes, hein. Pour ce phénomène, c’est ce que Sensei Azazel, qui est absent actuellement, a dit l’autre jour.

[……Ceci n’est qu’une hypothèse de ma part, mais peut-être que le Dieu de la Bible n’a pas complètement éliminé les pouvoirs des Deux Dragons Célestes. Sceller les capacités des Deux Dragons Célestes tout en leur faisant comprendre l’un l’autre comme clé—c’est ce que j’ai imaginé.]

……Honnêtement, je ne comprends pas tout à fait. Non, je comprends que « Reflect » était à l’origine le pouvoir d’Albion. Je comprends aussi qu’il a été scellé. Mais je ne comprends toujours pas pourquoi cette capacité est revenue simplement parce que ces deux-là se comprenaient.

…..Même si la compréhension mutuelle était la clé, l’intention du Dieu de la Bible qui a fait de cela la clé pour déverrouiller le sceau reste un mystère……

Eh bien, ce n’est pas comme si Ddraig et Albion étaient complètement déliés de cela. Simplement, la capacité « Reflect » est revenue à ce moment-là. Et pour l’instant, le seul qui peut l’utiliser, c’est moi. Le véritable Hakuryuukou Vali doit encore débloquer ce pouvoir.

Même si j’ai précédemment fait du pouvoir du Hakuryuukou le mien, il est étrange que je sois le seul à pouvoir l’utiliser, alors Ddraig et Albion ont tous deux plongé profondément dans le Sacred Gear pour en rechercher la raison. En croyant qu’ils pourraient peut-être retrouver leurs pouvoirs qu’ils avaient quand ils avaient encore leur corps—.

—Mais, Ddraig, d’autre part, n’avait aucune idée. Après tout, le fragment conscient des Sekiryuuteis du passé, qui semblait détenir la clé, s’était déplacé vers l’au-delà, il n’y avait donc aucun moyen pour lui de leur demander. Il semble qu’il soit entré dans un territoire où il peut résoudre les mystères liés aux pouvoirs de Great Red et d’Ophis en allant profondément dans le Boosted Gear. Mais Ddraig a dit qu’il ne pourrait pas entrer dans cette zone pour le moment.

Ainsi, les Deux Dragons Célestes ont décidé d’aller profondément dans le Sacred Gear du Hakuryuukou, qui contenait encore le fragment conscient des possesseurs du passé. Actuellement, Ddraig et Albion ont relié leurs consciences, plongeant tous deux dans le Divine Dividing.

Vali dit alors.

« Il semble qu’Albion et Ddraig rencontrent des difficultés inattendues. ……Il semble que les anciens Hakuryuukous, dont ils veulent tirer des réponses, aient une haine féroce envers Ddraig—ou plutôt envers le Sekiryuutei. Cela est évidemment différent de leur ancienne haine et c’est le désaccord qu’ils ont envers Hyoudou Issei. »

……Je ne sais pas quoi dire face à cela…… Les anciens Hakuryuukous ont créé la « Victims of Sekiryuutei Association » à l’intérieur de leur Sacred Gear, alors ils continuent à faire valoir leurs revendications, même après que Ddraig et Albion ont compris l’un l’autre.

……Non, cela s’est transformé en une situation où je ne sais plus quoi dire, et apparemment leur haine envers moi, alors qu’ils sont en larmes, est si grande que mes excuses ne serviront à rien……

……Le cul. Est-ce la faute des culs……!? Mais celui qui a créé le nom Ketsu-Ryuukou, c’était ce vieux Odin, tu sais!? Moi…… je me sens un peu coupable à ce sujet, cependant !

Hmm, peut-être que je devrais m’excuser auprès d’Odin le vieux……?

Ddraig a également transféré sa conscience dans le Sacred Gear de Hakuryuukou où il essaie de chercher des réponses auprès des hôtes passés… mais il rencontre des difficultés même avec l’aide d’Albion.

Je voudrais vraiment que les Deux Dragons Célestes parviennent d’une manière ou d’une autre à convaincre les hôtes passés de faire apparaître leurs capacités originales sur nos Sacred Gears…

Le vieux de la première génération sourit en expirant de la fumée.

« On dirait qu’on ne peut qu’attendre les bonnes nouvelles. Et si les Deux Dragons Célestes reviennent, ce sera plus facile pour le Sekiryuutei de contrôler son rythme, ce qui lui pose des difficultés. »

« Sérieusement ? »

Quand je demande, le vieux de la première génération le dit en laissant tomber les cendres dans le cendrier.

« Si tu découvres comment maîtriser ta force, tu pourras te battre immédiatement avec le soutien de Ddraig. En gagnant de l’expérience et en te renforçant par un entraînement quotidien, il te sera certainement plus facile d’harmoniser tes pouvoirs quand le moment viendra. Je ne vais pas te demander de contrôler seul la puissance du Sekiryuutei après tout ce que tu as déjà accompli. Tu ne peux le prouver qu’en t’associant avec Ddraig. Mais tu dois aussi apprendre à répartir ta propre puissance, car cela mettra plus de charge sur Ddraig si tu ne le fais pas. C’est pour ça que je t’ai donné cet entraînement, tu sais ? »

Ah, donc cet entraînement avait aussi cette finalité, hein… Je pensais que je devais apprendre les capacités de mon Sacred Gear tout seul.

Tu as raison. Cela fait de moi le Sekiryuutei actuel quand je suis avec Ddraig. Jusqu’au retour de Ddraig, je dois continuer cet entraînement pour alléger la charge que Ddraig doit porter.

Je prends une nouvelle résolution. —Puis Vali active le cercle magique.

« Je vais partir. Premier-Gen, je te demande encore ton aide pour l’entraînement d’échauffement la prochaine fois. »

En recevant ces mots, le Premier-Gen sourit sarcastiquement et répond : « Ça me terrifie vraiment. »

Évidemment, Vali et moi ne sommes pas les seuls à nous entraîner dans ce domaine.

« Oh, Ise. »

« Tu as fini ton entraînement ? »

Xenovia et Irina me remarquent qui marche vers elles.

Après avoir salué le Premier-Gen, je rejoins le groupe d’épéistes composé de Kiba, Xenovia et Irina, qui s’entraînent un peu plus loin de l’endroit où je m’entraînais. Il y a aussi le groupe de démons/magie, principalement constitué de Rias, Akeno-san, Rossweisse-san et Asia. Et enfin, le groupe supervisé par Kuroka, comprenant Koneko-chan et Gya-suke. Nous faisons essentiellement notre propre entraînement, mais nous avons aussi une réunion d’équipe où tout le monde se rassemble et participe.

Ravel n’est pas là aujourd’hui. Elle est en train d’avoir la dernière discussion avec Le Fay à la résidence Hyoudou. Normalement, je devrais aussi y participer, mais Ravel m’a envoyé ici en disant qu’elle voulait que je m’entraîne autant que possible.

« Laissez-moi faire ça ! Je vous appellerai quand nous en aurons vraiment besoin ! »

La seule chose que je peux faire, c’est accepter la faveur aimable que m’offre ma gestionnaire compétente.

Maintenant. Nous avons choisi de porter des maillots lors de notre entraînement ici, mais ceux d’entre nous qui combattent en première ligne ont déjà leurs vêtements déchirés.

Xenovia et Irina ont déjà leurs vêtements déchirés. Cela montre à quel point elles étaient concentrées sur leur entraînement.

Irina s’approche de moi en agitant ses ailes d’Ange.

« Regarde ça, Ise-kun ! »

Après avoir dit cela en volant rapidement dans les airs, elle adopte une pose en plein vol comme une héroïne d’action.

Oh. Je réalise alors le changement chez Irina. —Elle a quatre ailes d’Ange !

Irina, le nombre de tes ailes d’Ange a-t-il augmenté ?

En disant cela, Irina le dit avec fierté en poussant sa poitrine en avant.

“Ufufu, j’ai reçu un appel ce matin du Ciel m’informant que mon niveau d’Ange a augmenté ! Et quand j’ai fait apparaître mes ailes, voilà ce que j’ai obtenu ! Oh mon Dieu, cela doit sûrement être une bénédiction que m’a accordée Michael-sama qui veille sur mes prières quotidiennes !”

Irina fait un geste de prière en ayant les yeux qui brillent.

Je vois, donc le rang d’Irina en tant qu’Ange a augmenté, hein. Eh bien, si je réfléchis bien, nous avons constamment mené des batailles féroces. Si on y pense correctement, personne ne peut se plaindre si son rang a augmenté. À ce stade, elle a accompli autant de choses et elle est aussi l’As de Michael-san, après tout.

Xenovia hoche la tête comme si elle était impressionnée.

“Donc cela veut dire que le pouvoir que tu peux utiliser en tant qu’Ange est devenu beaucoup plus vaste ?”

Irina hoche la tête.

“C’est exact, Xenovia. Il m’est maintenant beaucoup plus facile d’obtenir la permission d’utiliser des armes sacrées conservées au Ciel. Jusqu’à présent, je devais passer par plusieurs juges pour obtenir la permission de les utiliser, mais maintenant je peux les utiliser avec moins de restrictions !”

Hmm, une telle chose est devenue possible maintenant, hein. Donc Irina peut invoquer des objets appartenant au Ciel maintenant, hein.

Xenovia couvre alors ses yeux avec sa main.

“……Donc mon amie, qui se faisait appeler l’Ange autoproclamé, a maintenant commencé à monter encore plus haut…… ! Je n’ai plus rien dont je peux être fière en tant qu’amie…… !”

Xenovia dit cela d’une voix tremblante…… non, même toi tu l’appelais un Ange autoproclamé, tu sais !?

“Bon sang, Xenovia, arrête de pleurer ! Tu me fais rougir !”

Même Irina accepte les compliments sans répondre à ce surnom !

En regardant l’amitié passionnée que ces deux partagent, je me tourne vers Kiba.

Tandis que Gram continue de libérer une aura maléfique menaçante devant lui, Kiba fait apparaître les épées sacrées-démoniaques dans tout l’environnement. Kiba est en train de réfléchir, Gram devant lui.

“Hé, comment se passe l’entraînement ?”

Quand je demande, Kiba répond sans détourner le regard de Gram.

“J’essaie de contrôler Gram en utilisant les épées sacrées-démoniaques. Comme comment on utilise les pouvoirs d’Excalibur pour contrôler Durandal.”

Hmm, cela semble être une expérience intéressante.

Kiba continue.

“D’abord, je dois accepter la malédiction et la négativité de Gram avec le pouvoir démoniaque de mes épées sacrées-démoniaques.”

“Que se passera-t-il si tu l’approuves ?”

“Le pouvoir démoniaque, qui est la malédiction, s’intensifiera. Mais ces zones deviennent stables à la place. Cependant, renforcer le pouvoir démoniaque pour le stabiliser, c’est vraiment effrayant.”

Stabiliser le pouvoir démoniaque, hein. On dirait une de ces phrases où “dire” que c’est facile mais “faire” la vraie chose est difficile.

Kiba dit cela en tenant l’épée sacrée-démoniaque dans sa main.

“Même si je renforce le pouvoir démoniaque pour le rendre stable, je finirai par le couvrir avec le pouvoir sacré de mon épée sacrée-démoniaque. Par exemple, c’est comme mettre un couvercle sur une casserole. L’intérieur de la casserole brûlera avec l’utilisation du feu. Je dois juste faire attention à ce que l’eau bouillante ne déborde pas et à retirer les ingrédients spécifiques que je veux autant que je le souhaite.”

“……Tu fais semblant que c’est facile mais ce doit être quelque chose de ridiculement difficile à faire ?”

Quand j’ai dit cela, Kiba sourit de manière sarcastique.

“Tu as tout à fait raison. Le pouvoir sacré et le pouvoir démoniaque. Faire une petite erreur dans la répartition de ces deux pouvoirs ferait que toute la malédiction se refléterait sur moi. Non, dans le pire des cas, cela pourrait aussi causer des pertes parmi mes camarades.”

Alors c’est la tâche personnelle que Kiba s’est assignée, hein. Couvrir Gram en utilisant la puissance du « démoniaque » du sabre sacré-démoniaque pour le stabiliser et utiliser la puissance du « sacré » pour le couvrir dans son ensemble. La puissance va s’accumuler à l’intérieur, il devra donc l’utiliser en libérant cette puissance tout en faisant attention à ne pas faire exploser l’arme.

Cela semble sûrement facile à dire en mots. Mais il faudra un haut niveau de techniques, de détermination et de talent pour réaliser cela.

Je demande à Kiba en lui souriant.

« Mais tu ne vas pas échouer, n’est-ce pas ? »

Il affiche un sourire sans peur.

« Oui, c’est mon plan. Si tout se passe comme prévu, je pourrai peut-être ajouter des attributs à la lame. Si cela arrive, je pourrai me battre d’une toute nouvelle manière. »

« Pouvoir faire des attaques d’attributs, utiliser les épées comme chemin, et pouvoir se cacher parmi ta troupe de chevaliers. Tu utilises vraiment ton Sacred Gear de plusieurs façons. »

Celui qui maîtrise le plus habilement l’utilisation de son Sacred Gear parmi nous doit être ce gars. Saji devient aussi un combattant habile, mais cela me fait penser que ses techniques sont plusieurs niveaux en dessous de celles de Kiba.

Kiba fait alors un commentaire à son sujet.

« Je manque de flamboyance dans notre groupe. Donc je ne pourrai pas survivre à moins d’augmenter le nombre de mouvements que je peux utiliser contre les ennemis en trouvant leurs ouvertures dans leur garde. »

Je n’arrive pas à croire que tu aies dit ça. Tu as survécu jusqu’à présent avec ce nombre de mouvements que tu as.

Kiba me demande alors.

« Alors, comment se passe ton entraînement ? »

« Eh bien, ça va je suppose. Je dois maîtriser mon entraînement, mais il y a des domaines où je ne peux pas me tester sans Ddraig. »

Et cela concerne la nouvelle puissance que j’ai découverte du Hakuryuukou que j’ai acquise lors de mon combat contre Euclid. Les petits dragons blancs qui sont apparus de mes joyaux. Ma nouvelle puissance qui a la capacité de « réfléchir » et de « diviser ».

J’ai commencé à m’entraîner en utilisant réellement ces pouvoirs, mais cela a été interrompu quand cela commençait à bien fonctionner à cause de Ddraig qui s’est profondément impliqué dans le Sacred Gear avec Albion.

…Ces capacités, ce sont vraiment des choses intéressantes. Même ce que j’imagine dans ma tête devient possible, donc si je peux l’utiliser en même temps que le trait de mon vrai « Queen », alors…

Au fait, j’ai décidé d’appeler ces capacités la « Fée Wyvern Divisante ». La personne qui l’a nommée, c’est Rias. Quand Rias a vu ces capacités ;

« Tu me rappelles la partie des échecs féeriques, puisque tu continues à acquérir de nouvelles capacités, Ise. »

Donc le nom a un rapport avec ça. Le terme échecs féeriques est un mot d’échecs qui désigne une partie jouée avec des règles irrégulières. Et puisque ma croissance est elle-même irrégulière, Rias a dit qu’elle ne pouvait s’empêcher de penser ainsi. J’ai donc nommé cela en ajoutant le mot « féerique » au mot wyvern, qui décrit son apparence.

—Puis une lumière vive apparaît dans ma vision. En regardant vers la source, je vois un Ange qui brille intensément haut dans le ciel. Il déploie dix de ses ailes d’un blanc pur tout en tenant une énorme masse de feu dans sa main droite et une épaisse lance de glace dans sa main gauche. Il y a un nuage d’orage au-dessus de sa tête qui crée le tonnerre.

—Joker Dulio.

…Un nuage d’orage artificiel créé à l’intérieur de ce champ situé au sous-sol. C’est quelque chose que Dulio a fabriqué en utilisant la capacité de son Sacred Gear.

Son Sacred Gear peut contrôler le temps pour prendre le contrôle du feu, du vent, de l’eau et de la terre qui existent dans la nature. Il peut donc même créer des nuages artificiels dans des endroits où il n’y a pas de ciel, comme ça. L’éclair brillant aperçu plus tôt doit avoir été causé par la foudre frappant ce nuage.

Celui qui se tient devant Dulio est—Saji, qui porte un maillot noir. Il est enveloppé de flammes noires autour de tout son corps et fait face à Dulio.

Saji s’est montré dans notre terrain d’entraînement et a rejoint notre entraînement en ayant un combat simulé avec moi et Dulio.

La raison pour laquelle il le fait est—pour atteindre le Balance Breaker.

Sona-kaichou a suggéré qu’il pourrait atteindre le Balance Breaker s’il s’entraînait avec des possesseurs de Longinus ou avec le groupe Gremory. Donc tout le monde coopère avec lui.

Tant que nous formons une équipe, la montée en puissance de nos camarades est sûrement un facteur souhaitable. Surtout pour le Balance Breaker de Saji puisqu’il porte la puissance d’un Roi Dragon.

Kiba et moi continuons d’observer le combat entre Saji et Dulio pendant un moment en en discutant, mais finalement, l’attaque impitoyable de Dulio avec différentes attributs comme le feu, la glace, l’eau, le vent et la vapeur de tonnerre vaporise les flammes noires de Saji. Saji tombe alors.

C’est la victoire de Dulio. Saji a perdu tout espoir à mi-chemin du combat, ce qui en a fait une bataille plus unilatérale où il a dû se défendre.

……Les capacités de Saji peuvent être utilisées de plusieurs façons, où il commencerait par utiliser sa ligne qui ajoute différents effets, tandis que les flammes noires peuvent être utilisées pour des attaques directes ou pour créer un mur de feu afin d’annuler l’attaque de l’ennemi. Dulio a donc esquivé ou repoussé ces attaques, puis a arrêté le mouvement de Saji.

Même si tous deux ne sont pas en état de Balance Breaker, la différence entre eux est assez évidente.

……J’ai aussi fait plusieurs combats simulés avec Dulio…… mais il a gelé mes jambes et ma main pendant qu’il utilisait le vent pour m’empêcher d’aller à lui en plein air, évitant ainsi toutes mes attaques.

Selon Irina :

“J’ai entendu dire que le Joker a une personnalité où il attaque rarement en premier. S’il le prévoit, je suis sûre qu’il peut même faire des attaques incroyables……”

C’est ce qu’elle a dit.

Je ressens la même chose, et mes camarades doivent aussi s’en être rendu compte.

Je ne peux que penser que Dulio choisit des stratégies difficiles dans ce terrain d’entraînement où il attaque ses adversaires lorsque leur garde est abaissée après avoir esquivé leurs attaques.

Kiba le dit alors à côté de moi.

“Peut-être que c’est l’entraînement du Joker. Je suis sûr qu’il teste sa propre force en se mettant volontairement des restrictions. J’ai entendu dire qu’il est bon pour attaquer sur de larges zones, mais pas très doué pour les attaques à courte portée, alors je suppose qu’il veut surmonter ça.”

Dulio, le Joker, qui est réputé pour être bon dans les attaques à grande portée grâce aux traits de son Sacred Gear, qui consiste à provoquer des changements dans le temps. Il a lui-même dit qu’il serait fini s’il se faisait toucher par moi et Xenovia à courte portée.

……Pour renforcer ses mouvements en combat rapproché. Donc voilà l’entraînement de Dulio, hein.

—Après que Saji ait fait ses étirements après le combat pour détendre ses muscles, il vient de notre côté.

“Mec, j’ai vraiment perdu cette fois. C’est encore trop tôt pour que je lance une attaque contre le plus fort ‘Saint Courageux’, le Joker !”

Il semble vraiment frustré, mais ce n’est pas le Saji que j’ai vu avant de partir pour la Roumanie.

Je lui ai parlé avant de partir pour la Roumanie, mais celui d’alors semblait préoccupé par lui-même, car il n’arrivait pas à atteindre le Balance Breaker.

Je suppose qu’il y a eu un changement dans son cœur pendant que j’étais entraîné dans un certain chaos en Roumanie.

Saji dit alors cela en nous regardant.

« Merci de m’avoir permis d’utiliser cet endroit pour l’entraînement. Bon, je vais aller à l’« école » alors ! »

Par « école » que Saji vient de mentionner, il fait référence à l’École du Jeu de Classement que Sona-kaichou a construite, où n’importe qui peut s’inscrire. Ils n’ont pas encore recruté d’étudiants, mais il y a une journée portes ouvertes, donc les parents intéressés par cette école peuvent amener leurs enfants de tout le Monde Souterrain.

Il semble que des gens continuent de s’y rendre chaque jour, ce qui rend la tâche difficile pour le groupe Sitri, qui doit aussi assumer ses devoirs en tant que Conseil Étudiant.

Je dis alors à Saji.

« Nous irons aussi là-bas, puisque Rias-buchou a suggéré que nous devrions y aller pendant le week-end pour vous aider. »

Oui, lorsque Rias a proposé d’aider Sona-kaichou, nous, le groupe Gremory, Irina et Ravel, avons tous accepté.

Saji sourit en entendant cela.

« Oui, ce sera d’une grande aide. Franchement, on ne peut pas tout gérer, car c’est une nouvelle expérience pour nous tous. De plus, le Boss Sairaorg viendra nous aider à partir d’aujourd’hui, et nous avons aussi appelé des conférenciers pour faire des démonstrations. »

Je vois, je suis content que tout se passe bien. Mais cela montre combien d’enfants ne peuvent pas s’inscrire dans de telles écoles et combien d’entre eux veulent participer au Jeu de Classement à l’avenir.

Les carrières pour les démons normaux sont incroyablement limitées—.

C’est la situation du Monde Souterrain, et c’est aussi la réalité. C’est devenu un monde où l’on donne de la charité, où seuls ceux qui ont un certain rang et ceux qui ont été chanceusement repêchés par un Démon de haute classe peuvent y participer.

« Très bien, je compte sur vous encore une fois pour la prochaine fois ! »

Saji dit cela avant de partir et disparaît dans la lumière du cercle magique.

Dulio descend alors du ciel. Il sort un beignet de sa poche et en prend une bouchée. Ah oui, son hobby, c’est de se promener en mangeant. Le voyage gastronomique autour du monde.

« Je ne peux pas vivre sans approvisionnements en sucreries. »

Joker, tu vis vraiment libre…

Même s’il est comme ça, il est le jeune leader de D×D.

Le entraînement de tous les autres est aussi terminé, c’est donc le dernier rendez-vous de la journée avant que nous ne rentrions chez nous.

« — Et voilà, cela conclut le rapport du groupe des magiciens. En d’autres termes, je ne peux toujours pas réduire le temps de chargement de ma technique ultime. Bien qu’Akeno devienne capable de se transformer en Ange Déchu sans le bracelet. »

Notre réunion se termine alors après avoir reçu les rapports de nos Onee-samas.

« ………… »

Notre leader Dulio…… est à moitié endormi.

Même s’il apparaît à chaque entraînement, la somnolence le domine pendant les réunions.

Irina parle en adoptant une posture pour s’excuser auprès de nous.

« ……Sœur Griselda a dit que c’est pratiquement un miracle qu’il assiste à toutes ces réunions, alors veuillez lui pardonner ! »

Rias souffle et hoche la tête avec un sourire amer.

« Ce n’est pas grave, Irina. Sa force est réelle, donc nous ne doutons pas de ses capacités ni ne le mettons en garde à ce sujet. »

Rias avait l’habitude d’appeler Irina « Irina-san », mais depuis l’autre jour, elle a commencé à l’appeler sans honorifique. Je ne sais pas ce qui s’est passé entre elles deux, mais il n’est plus nécessaire de se parler comme des étrangères.

Rias regarde autour de nous et change de sujet.

Je suis sûr que vous êtes tous déjà au courant que nous allons aider Sona pour la journée portes ouvertes de l’école qu’elle a construite, mais en réalité, un invité va rendre visite à la résidence Hyoudou. C’est une conférencière qui donnera une conférence spéciale aux élèves et à leurs parents dans cette école. J’ai entendu dire qu’elle a décidé de rendre une visite inattendue à la résidence Hyoudou.

Hmm, je suppose que c’est la conférencière dont Saji a parlé. Et cette conférencière va venir chez moi ? Pourquoi ?

Je deviens méfiant mais je réalise que quelqu’un me regarde fixement. Quand je regarde dans cette direction — je vois Rossweisse-san me fixer du regard.

Elle me remarque aussi, alors elle détourne immédiatement les yeux.

……Q-Quoi ? La raison doit être ce qu’elle m’a dit l’autre jour…..Je suppose.

—P-Please deviens mon petit ami.

Elle m’a dit une telle chose ! En plus, c’était dans le bain pendant que tout le monde regardait !

Depuis, rien de particulier ne s’est passé……

“…………”

Mais Rias affiche une expression compliquée envers moi.

“…………”

Akeno-san me regarde aussi, Rossweisse-san, et Rias avec une expression triste.

……Q-Qu’est-ce que c’est que cette situation…… ? Les filles plus âgées sont devenues silencieuses tout en affichant une expression pas très jolie !

Je entends alors le trio de l’Église parler silencieusement.

“……Regardez, Asia, Irina. Les filles plus âgées ont fait leur mouvement.”

“Cela signifie que Rossweisse-san a aussi rejoint la bataille, n’est-ce pas ?”

“……Pour Rias-oneesama et Akeno-san qui sont habituellement confiantes pour agir comme ça……”

“Asia, les filles plus âgées ont leurs propres problèmes. En jugeant par la confusion dans le comportement d’Akeno-fukubuchou, je peux déduire qu’il y a eu une attaque inattendue. ……Ce pourrait être notre chance.”

“Eh !? Q-Que comptes-tu faire, Xenovia…… ?”

“Irina, Asia, cela signifie que l’occasion pour nous de pénétrer dans le monde supérieur, que nous ne pouvions pas atteindre auparavant, est arrivée.”

“M-Mais nous devons respecter la position de Rias-oneesama……”

“Non ! Nous devons foncer ! Il se peut que nous ayons une chance de l’enlever et de l’entourer !”

“N-Non, on ne peut pas faire une chose pareille, l’enlever ! U-Une ange comme moi ne peut pas faire ça……”

“Il n’y a pas une once de pouvoir de persuasion dans les paroles d’une ange érotique comme toi. J’ai entendu dire que tu ne portes pas de soutien-gorge quand tu vas dans la chambre d’Ise. Tu es vraiment pleine d’esprit combatif, Irina.”

“C-C’est parce que…… ne pas porter de soutien-gorge est pour des raisons de santé !”

“Si tu peux seulement détourner le regard avec des yeux aussi pathétiques, alors il vaut mieux que tu prennes ta décision maintenant. D’accord, approche-toi, Asia, Irina. Formons un cercle. D’accord, dans des moments comme celui-ci—”

Pour une raison quelconque, le trio de l’Église a formé un cercle et a commencé à parler encore plus silencieusement.

……Q-Mais je n’aurais jamais pensé qu’Irina ne portait pas de soutien-gorge ! Je me demandais pourquoi ses seins rebondissaient et bougeaient autant, mais c’est naturel qu’ils rebondissent comme ça si elle n’en portait pas !

……Je ne savais pas comment réagir, mais la conversation de Kuroka et Koneko-chan parvient aussi à mes oreilles.

“Je suis sûre que c’est ça. Le porter en le prenant par le côté pour lui faire des enfants, —nyah ?”

“……Nee-sama, c’est vulgaire.”

“Tu n’es pas dans une situation où tu peux dire ça tranquillement, Shirone. Tu devrais aussi passer à l’offensive. À ce rythme, tu continueras à être traitée comme une enfant. Même toi, tu devrais pouvoir faire un doux nyan-nyan pour lui après tout ♪”

“……………………N-Non !”

« Oh, tu viens d’imaginer un peu à ce sujet tout à l’heure, n’est-ce pas ? Tu es vraiment érotique. Érotique en effet –nya. »

« Je ne suis pas érotique ! Je-Je ne savais pas comment y répondre ! »

« Il n’y a rien d’embarrassant pour une Nekomata d’être érotique, tu sais ? Tu devrais aussi faire des choses pour lui que tu ne peux faire que quand tu es petite ♪. »

« Bon sang, je m’en fiche de toi maintenant, Nee-sama ! Gya-kun, allons là-bas ! »

« ……Hein ? O-D’accord. »

Oh là là, il semble que Koneko-chan ait pris ses distances et ait emmené Gasper avec elle après la dispute entre sœurs. Kuroka, elle, semble vraiment en profiter.

Kiba pose sa main sur mon épaule en souriant.

« Fais de ton mieux. »

……Oui, je ne sais vraiment pas ce qui se passe, mais je ferai sûrement de mon mieux.

« ……Munya, le Mont Blanc du Ciel, aussi envie que j’ai…… »

Dulio parle dans son sommeil. ……Tu as vraiment l’air de t’amuser, chef !

Partie 3

Nous sommes retournés à la résidence Hyoudou après l’entraînement et avons commencé à préparer l’accueil du conférencier.

Tout d’abord, je dois préparer du thé dans la salle VIP que nous utilisons toujours. Comme nous sommes seulement nous qui vivons dans cette maison, Gasper et Kiba se reposent dans leur propre maison.

Nous avons beaucoup transpiré car nous venions de faire de l’entraînement, donc ceux qui ont terminé leurs tâches en premier iront prendre une douche rapidement. Moi aussi, je me suis permis de prendre une douche en premier. Après m’être rafraîchi, j’ai fini de nettoyer la salle VIP avec Xenovia et Irina.

Asia et Ravel sont chargées de préparer des collations. Elles cuisent rapidement des cookies faits maison.

« Mi-om, mi-om. »

Celle qui mord dans les cookies est notre mascotte—Ophis. Elle mange aussi les cookies cuits par Asia et Ravel avec délice.

Nous avons terminé la plupart des préparatifs pour accueillir l’invité, donc moi, Xenovia et Irina, nous reposons dans le salon situé au premier étage.

—Notre invité est arrivé. Alors, allons dans la salle de téléportation au sous-sol.

Akeno-san est venue nous appeler. Nous nous sommes ensuite dirigés vers le sous-sol pour accueillir notre invité—.

Nous nous sommes déplacés dans la salle de téléportation au sous-sol.

Kuroka et Le Fay sont en attente dans leur propre chambre. La raison est que Kuroka pourrait faire des erreurs par négligence. Le Fay a également décidé de partir d’elle-même, pensant qu’il serait mauvais que seule Kuroka ne nous rejoigne pas. Évidemment, Ophis ne sera pas là. Donc, le groupe Gremory, Irina et Ravel, qui vivent dans cette maison, vont accueillir l’invité.

Le sol de la salle de téléportation commence à former un cercle magique avec un sort nordique tout en émettant une lueur brillante.

Alors que nous regardons la lumière de la téléportation devenir encore plus brillante, Rias dit ceci.

« Tu es la dernière personne à qui j’informe cela, mais notre invité qui arrive maintenant est la grand-mère de Rossweisse. J’ai entendu dire qu’elle est aussi célèbre dans le monde nordique, l’Asgard, comme une utilisatrice de magie habile. »

Je suis choqué par ce rapport, alors je regarde Rossweisse-san. Rossweisse-san affiche une expression compliquée.

La lueur du cercle de téléportation devient encore plus forte puis explose—.

Celui qui apparaît après la disparition de l’éclair est une femme âgée portant des robes bleu profond. Elle a un regard intrépide et semble avoir la même taille que Rossweisse-san. Elle a une bonne posture et paraît mince dans l’ensemble. Je ne pourrais pas dire qu’elle est une femme âgée si je ne voyais pas son visage.

Après que la grand-mère de Rossweisse-san ait regardé autour d’elle, elle parle.

« Bonjour à vous tous au Japon. Merci de prendre soin de ma petite-fille qui se tient là-bas. »

Sa grand-mère la regarde. Rossweisse-san ne détourne pas le regard, mais elle semble désagréable. Elle ne l’accueille pas chaleureusement, mais elle ne manifeste pas non plus une grande insatisfaction à sa visite.

La grand-mère de Rossweisse-san se présente à nous.

« Je m’appelle Gondur. Je suis la grand-mère de Rossweisse. Enchantée de faire votre connaissance. »

Elle affiche son sourire pour la première fois.

Son geste approprié ne me donne pas l’impression qu’elle est vieille, mais elle ressemble beaucoup à Rossweisse-san lorsque nous l’avons rencontrée pour la première fois.

Nous avons emmené la grand-mère de Rossweisse-san, Gondur, dans la salle VIP. Nous lui avons préparé du thé et des collations, et après avoir fini de nous présenter :

« Ainsi, Gondur-san participera à l’assemblée des Magiciens qui aura lieu dans le Monde Souterrain du territoire d’Agares. »

—Rias nous explique.

Apparemment, des magiciens compétents se réuniront dans une certaine ville du territoire d’Agares pour discuter d’un sujet lié à la magie. Étant donné que même des non-Démons se rendent en ville dans le Monde Souterrain, cela montre qu’un utilisateur de magie assez puissant sera présent. Nous sommes des Démons et nous avons aussi la bénédiction du Gouverneur des Anges Déchus et du Ciel ; ce qui nous permet de nous rendre librement dans divers endroits, mais c’est une exception. Un simple humain ou un magicien ordinaire ne pourra pas accéder au monde des Démons, au monde des Anges Déchus, ni au Ciel. Pour une personne normale, c’est un monde irrégulier qui dépasse largement leur perception. —Un territoire surnaturel.

Et le sujet que les magiciens compétents vont discuter portera sur des sorts très rares, une magie ancienne, ainsi que des sorts interdits. Même les chercheurs de l’institut de recherche du côté des Démons y seront envoyés, ce qui montre que cela devient vraiment une réunion inhabituelle.

Rias ajoute alors.

« C’est aussi quelque chose que nous ne pouvons pas encore dire à personne, mais actuellement, il y a une augmentation rapide des cas où chaque force fait face à une situation où un magicien de leurs rangs, possédant des connaissances sur la magie ancienne ou les sorts interdits, disparaît. »

Donc, de telles choses se produisent. Cela implique-t-il peut-être ce salaud de Rizevim ?

« Donc, ils sont entraînés dans le terrorisme, alors ? »

Lorsque je demande, Rias ne dit pas clairement oui, mais elle ne dit pas non non plus.

« ……Soit les magiciens marginaux agissent de leur propre chef, soit la Brigade du Chaos est derrière cela…… Quoi qu’il en soit, il y a une augmentation des opinions parmi les magiciens qui souhaitent organiser une réunion et échanger leurs idées. »

La grand-mère de Rossweisse-san, Gondur-san, qui était silencieuse jusqu’à présent, le dit lentement.

« C’est aussi une information qui n’a pas été divulguée à l’extérieur, mais pour cette réunion, nous envisageons de sceller le thème de recherche que nous étudions, en d’autres termes, le sort dans lequel chacun de nous est expert. »

—Donc… vous prévoyez de sceller votre magie ?

Gondur-san acquiesce à la question de Ravel.

« En gros, il vaut mieux la sceller jusqu’à ce que cet incident soit résolu plutôt que de laisser quelqu’un que nous ne connaissons pas utiliser notre pouvoir que nous avons passé toute notre vie à renforcer. »

Eh bien, tu ne pourras sûrement pas empêcher que tes pouvoirs soient mal utilisés. Et si cela cause des ennuis à d’autres personnes, elles pourraient être tenues responsables. Et des choses comme les sorts interdits ont une connotation dangereuse, donc il y aura des sorts qui seront trop dangereux pour être divulgués à l’extérieur.

Gondur-san poursuit.

« J’ai entendu dire que l’organisation des Anges Déchus — la Grigori, possède beaucoup de recherches sur l’anti-magie. Donc, pour ces incidents qui se produisent actuellement, nous allons compter sur la Grigori pour sceller nos sorts. »

…En parlant de la magie anti-magic des Grigori, la personne qui apparaît dans mon esprit est ce leader de tokusatsu au regard sévère… Non, je suis sûr qu’il a étudié cela en profondeur, alors j’espère pouvoir me sentir en sécurité à ce sujet.

Gondur-san dit alors en joignant ses mains.

« Même si nous scellons cela nous-mêmes, ils seraient capables de briser le sceau en nous kidnappant puis en utilisant l’hypnose sur nous. Même si nous demandons à d’autres Magiciens de le sceller, il y a un risque qu’ils le volent. Dans ce cas, l’institut de recherche des Anges Déchus serait un bon terrain d’entente pour nous, puisqu’ils gagnent actuellement la confiance dans le monde des surnaturels. »

Hmm, donc la réputation du lieu d’Azazel-sensei augmente dans ce domaine, hein. Eh bien, ils avaient certainement une forte impression d’être une organisation maléfique avant l’alliance des Trois Grandes Puissances. Mais maintenant, ils prônent la paix et fournissent aussi leurs techniques à tout le monde. Ils ont même promis aux Vampires de l’autre jour de coopérer dans la recherche des Gears Sacrés. Je suis sûr qu’ils ont renforcé leur confiance en accumulant ces réalisations. C’est vraiment un exploit incroyable en si peu de temps.

Gondur-san reprend la parole.

« — Donc, avant de sceller nos pouvoirs, nous avons décidé d’échanger nos opinions. Il y a des lanceurs de sorts qui ont refusé de participer à l’assemblée… mais il est clair que des discussions précieuses y auront lieu. J’ai aussi accepté d’y participer. Et aussi, j’ai reçu une invitation de Sona Sitri-san. »

Oh, cela explique son rôle de conférencière pour l’école dont on parle, construite dans le Monde Souterrain, hein.

Rias continue après cela.

« C’est comme ça. Gondur-san est venue nous voir à cause de l’assemblée des Magiciens et aussi pour le rôle de conférencière dans l’école que Sona a construite. »

Ensuite, nous avons reçu l’explication de ce qu’elle fera à partir de maintenant.

Gondur-san restera dans cette ville pendant plusieurs jours et se rendra dans le Monde Souterrain le jour où nous n’aurons pas école. Cela a été rendu possible parce que le jour de notre congé coïncidait avec le jour de l’assemblée des Magiciens.

Tout le monde dans cette pièce comprenait la raison de sa visite. Je dois ensuite informer Kiba et Gasper.

Après cela, notre discussion est devenue plus détendue.

Rias dit alors.

« La grand-mère de Rossweisse est aussi considérée comme l’une des Valkyries. »

Oh, c’est ça !? Alors je suppose que la raison pour laquelle Rossweisse-san a voulu devenir Valkyrie a à voir avec l’influence de sa grand-mère.

« Je lui ai dit plusieurs fois qu’elle n’était pas faite pour ça, car elle est maladroite. »

Gondur-san a dit cela durement. Les joues de Rossweisse-san deviennent rouges et elle détourne le regard.

Gondur-san pose sa tasse de thé et demande à Rossweisse-san.

« Rose, il n’y a qu’une seule raison pour laquelle je suis venue ici. Tu connais la raison, n’est-ce pas ? »

…Donc Rossweisse-san s’appelle « Rose », hein.

« Il n’y a qu’un seul gentleman dans cette pièce. Il est acceptable que je le prenne comme la personne dont tu parlais, oui ? »

Gondur-san me regarde.

Rossweisse-san se lève et dit après avoir pris une grande respiration.

« C’est exact. Il est mon petit ami, Hyoudou Issei-kun, c’est son nom. »

……C-Donc c’est comme ça… Sa confession l’autre jour dans la salle de bain est liée à ça !

Est-ce une sorte de situation ? Quelque chose comme lui dire à sa grand-mère qui vit dans sa patrie qu’elle a un petit ami, ou un truc dans le genre !?

Gondur-san prend alors la parole.

« Rose, tu as quitté la maison de ton propre chef, tu es devenue un Diable de ton propre chef, et tu as commencé à travailler comme enseignante dans ce monde humain de ton propre chef. ……Tu es vraiment une mauvaise petite-fille de me faire autant inquiéter. »

« Ugh……c’est parce que…… »

Rossweisse-san ne peut pas répliquer aux paroles de sa grand-mère.

Rias la défend alors.

« Ooba-sama, cela me concerne aussi puisque c’est moi qui l’ai invitée. Alors, s’il vous plaît, ne blâmez pas uniquement Rossweisse pour cette affaire. »

Mais Gondur-san ne s’arrête pas.

« Vous me comprenez mal, Princesse de Gremory. Ce n’est pas si grave. Enfin, pour être précis, c’est un problème. Mais je dois dire cela à ma petite-fille qui change sa façon de vivre en fonction de la situation sans même en discuter avec moi. »

« ……Ça me donne vraiment mal aux oreilles. »

Xenovia, qui mâchouille les biscuits, murmure cela. Oui, il faut vraiment écouter très attentivement ce que cette grand-mère a à dire.

Gondur-san se rend compte que son ton devient plus ferme, alors elle tousse une seule fois.

« Bon, cela devrait aller. J’ai aussi exprimé mon avis sur le fait qu’Odin-sama vous ait oubliée et vous ait laissée ici, donc je ne vous en veux pas pour cela. »

Ah, donc ce vieux Odin s’est fait gronder par elle, hein. Eh bien, même pour un vieux imbécile comme lui, laisser derrière sa garde du corps Valkyrie est tout simplement trop horrible. Le Dieu suprême du monde nordique doit se repentir de son erreur !

Gondur-san dit alors à Rossweisse-san.

« Je m’inquiète pour toi. Même si tu es douée en études et en magie, tu es maladroite, alors je m’inquiète de savoir si tu peux même jouer le rôle d’enseignante dans un pays de l’Extrême-Orient comme celui-ci sans causer de problèmes…… C’est pourquoi j’ai toujours dit à ma petite-fille que je me sentirais en sécurité si elle avait un petit ami. Et elle a dit qu’elle en avait déjà un…… »

……Donc, c’est comme ça. Pour ne pas que sa grand-mère s’inquiète pour elle, elle lui a dit qu’elle avait déjà un petit ami…… Et ce petit ami, c’est moi…… ? Non, puisque la visite de sa grand-mère a été décidée, elle m’a juste choisi comme son petit ami de façade à la hâte, n’est-ce pas !? Ah oui, même si Rossweisse-san semble calme, elle vit vraiment en suivant le flux de la situation dans laquelle elle se trouve ! Si tu me demandes si elle agit comme l’un des membres du groupe Gremory, alors oui, c’est le cas…… Est-ce moi ou Rias a tendance à rassembler ceux qui se laissent facilement influencer dans son groupe…… ?

Rossweisse-san s’assoit à côté de moi et attrape mon bras.

« Ise-kun est un homme sur qui je peux compter. C’est aussi le légendaire Sekiryuutei et quelqu’un qui a un avenir brillant puisqu’il est déjà un Démon de classe moyenne ! »

Je-Je suis heureux que tu parles de moi comme ça……

Je jette alors un coup d’œil vers Rias—

«………… »

Elle est figée, froide, en souriant ! Elle est choquée ! En fait, on dirait qu’elle ne peut pas résister à cette situation ni la comprendre, ce qui a fait que son cerveau s’est arrêté !

« ……Je suis désolée ! Je vais aller chercher du nouveau thé ! »

Akeno-san quitte aussi la pièce avec une expression douloureuse !

« Je-Je vais aller aider Akeno-sama ! »

Ravel s’inquiète pour Akeno-san et la suit !

Cependant, Rossweisse-san et Gondur-san continuent de parler pendant que je reste assis au milieu.

« Ça fait combien de temps que vous sortez ensemble ? »

« ……T-Trois mois ! »

« —Donc, cela veut dire que je peux supposer que vous avez déjà fait ce qu’un homme et une femme font alors ? »

Cette grand-mère est trop audacieuse pour demander des choses ! Même Rossweisse-san a maintenant un visage très rigide ! Mais elle a d’une manière ou d’une autre résisté et le dit d’une voix tremblante et le visage rouge.

« ……Ce n’est…… pas comme si nous étions déjà mariés ou quelque chose comme ça…… En plus ! Ma forte protection de ma chasteté, c’est ce que je vous ai dit, grand-mère…… Je veux dire, grand-mère ! »

« Je n’ai jamais dit que tu ne pouvais pas avoir de telles relations avant le mariage. Je t’ai juste dit de ne pas te faire attraper par de mauvais garçons et de ne pas te donner à eux inutilement. »

Rossweisse-san, qui tient mon bras, crie avec un accent campagnard !

« E-Je veux aussi faire des choses érotiques avec un garçon ! »

« C’est pourquoi je te dis de le faire déjà ! »

Oh, même la grand-mère a parlé avec un accent !

Gondur-san, qui a compris que l’atmosphère de cette pièce se dirigeait vers une direction étrange, tousse de nouveau.

« —Je vais permettre une relation entre vous deux. »

Rossweisse-san ne peut pas répondre à ses paroles et réplique avec une voix idiote.

« …………Hein ? »

« Ce n’est pas “Hein ?”. J’ai dit que je le permettais. Tu as déjà partagé tes sentiments avec un homme dont tu es tombée amoureuse, n’est-ce pas ? Alors, va faire un rendez-vous la prochaine fois. »

« W-Attends, m-mais ! »

Rossweisse-san panique soudainement.

Mais Gondur-san le dit avec ses yeux puissants.

« —Je viendrai vous demander plus en détail la prochaine fois que je viendrai vous voir. À toi — et à ton petit ami. Merci à tous pour aujourd’hui. Je vais prendre congé maintenant. »

Après avoir dit cela, Gondur-san quitte cet endroit pour se rendre à l’hôtel que Sona-kaichou a préparé pour elle.

Après le départ de sa grand-mère, l’atmosphère de cette pièce devient très sérieuse.

Rias est toujours figée. Asia regarde cette situation en panique.

Rossweisse-san prend alors ma main et supplie avec un visage rouge.

« …………Je suis désolée. C-C’est seulement pour un court moment, alors coopère avec moi…… ……Il n’y a plus de retour en arrière pour moi…… ! »

……Il est donc décidé que Rossweisse-san et moi sortirons ensemble.