Chapitre 78
====================

Vie.1 Le travail du diable

C’est soudain, mais je suis confus quant à ce que je dois faire avec cette chose juste devant moi. Il y a une oppai devant moi. Oui, cette oppai. C’est sûrement un sein. Il y a deux choses énormes et douces devant moi. Dois-je la sucer……..? Non, avant cela, je vais expliquer comment cela en est arrivé là. Pendant le cours d’EPS, je ne me sentais pas bien, alors je suis allé à l’infirmerie. Malheureusement, l’infirmière n’était pas là, alors je suis allé sur le lit en attendant son retour…… Apparemment, j’ai fait une petite sieste. Et quand j’ai ouvert les yeux, il y avait une poitrine blanche comme la neige devant moi. Je connaissais cette oppai. La seule vraie oppai que j’ai jamais vue appartient à une personne à côté de ma mère. J’ai levé un peu la tête pour confirmer le visage de la personne, cette oppai appartient à.

“……….zzzzzzzz”

Celui qui dormait tranquillement était Buchou, qui a de longs cheveux cramoisis. Elle est mon “Onee-sama”.

……..Mais pourquoi Buchou était-elle sur le même lit que moi……. et elle était nue……. Je veux dire, tes ailes noires poussent, Buchou. Est-ce qu’elle est devenue sans défense parce qu’elle dormait ? Il n’y a pas longtemps, il y a eu un moment où Buchou était dans le même lit que moi auparavant. Je ne vais pas expliquer cela maintenant, mais ça s’est produit. À cette époque, Buchou était aussi nue, et j’ai cette image gravée dans ma tête. Oui, c’est gravé à jamais ! Je l’utilise parfois pour faire sortir la “jeunesse” qui est en moi ! Mais je ne m’attendais pas à dormir avec elle aussi rapidement…… De plus, il semble qu’elle dorme en serrant ma tête dans ses bras…… Je peux sentir la sensation de son oppai avec mon nez….. Les oppai sont incroyables ! Elles sont douces ! Merde ! Mes larmes ne s’arrêtent pas ! Il y a un trésor juste devant moi, mais je ne peux pas le toucher ! Est-ce que je ne peux l’apprécier qu’avec mon nez !? Pendant que je pensais à cela, il semble que Buchou se soit réveillée et qu’elle ait ouvert les yeux.

“………Ara, Ise. Fuaaaa.”

Buchou a bâillé.

“…..Bu…..Buchou……. Euh……. quelle est cette…… situation……?”

Je lui ai posé une question alors que mon cœur battait vite. Buchou répond en me tapotant la tête, qu’elle serre contre elle.

“Je me sentais un peu fatiguée. Je pensais faire une sieste à l’infirmerie et tu dormais. Alors je me suis invitée.”

“Dans…..inviter…..”

Je n’étais pas sûr de ce que je devais dire. Alors c’est comme ça qu’elle l’explique ! Quelque chose comme ça s’est produit pendant que je dormais un peu !

“Est-ce que j’ai été une nuisance ?”

“Non ! C’est le meilleur ! Non, non, ça ! Euh, je ne sais pas comment le dire…..”

Une nuisance ! Absolument pas ! Je suis tellement ému que mes larmes ne s’arrêtent pas, Buchou-sama !

“Bu….mais dormir nu, c’est un peu….. Trop ?”

“Je ne peux pas dormir sans être nue. Ce serait aussi parfait si j’avais un oreiller ou une poupée contre laquelle je peux me blottir.”

Ore…pillow. Do…poupée. C’est ça. Donc je suis un substitut à une poupée. Non, non. Ce serait suffisant ! Buchou regarde alors dans mon visage. Qu’est-ce qu’il y a, Buchou ?

“…….Ise. Est-ce que tu aimes les seins des filles ?”

“Oui ! Je les adore !”

Je lui ai répondu immédiatement. C’était évident. Ce étaient mes véritables sentiments. C’était la seule chose dont je ne pouvais pas mentir. Je suis un lycéen qui vit par ero. En entendant cela, Buchou a esquissé un sourire malicieux. Elle a rapproché son visage de mon oreille. Je pouvais sentir quelque chose de agréable venant de ses cheveux cramoisis. Cette odeur stimule mon cerveau. Puis elle a porté le coup final.

« Veux-tu toucher ma poitrine ? »

…..!! Il se passe quelque chose de mystérieux dans mon corps après avoir entendu quelque chose que les gars veulent entendre des filles. Je veux le toucher ! Je veux le palper ! Je veux le sucer ! C’est l’un des rêves de chaque gars ! Pendant que ma tête était au paradis, Buchou me dit cela.

« Alors, veux-tu écouter ma demande ? »

« Oui ! »

Quoi ! Je ferai n’importe quoi pour toucher tes oppai, Onee-sama ! Je vais satisfaire toutes les demandes ! Buchou me dit alors cela pendant que ma tête était toute rose.

« Alors, essaie d’obtenir un contrat. »

Partie 2

« Nous sommes arrivés. »

Asia salue tout le monde d’une voix énergique. Asia et moi sommes allés directement dans la salle du club après la fin de la conférence.

« Ara-ara. Ise-kun. Asia-chan. Vous êtes arrivés tôt. Voulez-vous du thé ? »

Akeno-san nous accueille avec un sourire. Tes cheveux noirs soyeux sont magnifiques comme toujours, Akeno-san. Tes oppai sont énormes comme toujours aussi.

« Oui, s’il vous plaît ! »

Dès qu’elle a entendu ma réponse, elle commence à verser du thé dans une tasse. On dirait que tout le monde sauf nous était déjà là. Buchou boit aussi du thé avec élégance.

« Hé, Koneko-chan. »

J’ai salué la petite fille assise dans le coin de la pièce.

« ……Bonjour. »

Fufufu. Si je pouvais ajouter les deux filles avec Buchou et Asia, tu pourrais créer l’équipe ultime de bishoujo. Le Club de Recherche Occulte, rempli de bishoujo ! C’est le meilleur lieu de travail qui soit ! Je ne mentirais pas si je disais que je suis venu ici uniquement pour être avec elles. Aaah. Je suis tellement content d’avoir rejoint ce club ! L’oxygène ici est frais et ça a vraiment bon goût !

« Salut. »

Il y avait un gars qui a levé la main pour me saluer………. C’est Kiba. Un gars beau, dont le visage rafraîchissant m’énerve. Il est l’ennemi de tous les gars de cette école. Chi. Putain de beau mec.

« Aaah. Ouais, ouais. »

J’ai agité ma main grossièrement, les yeux à moitié fermés.

« Alors, tout le monde est réuni. Commençons la discussion. »

Buchou dit cela après avoir confirmé que nous étions tous là. Les autres membres et moi nous sommes assis sur le canapé autour de la table. La personne assise sur la place du chef est notre Buchou-sama aux cheveux cramoisis. La réunion du Club de Recherche Occulte a donc commencé.

Partie 3

« Je vais y aller avec Ise en tant que superviseur. »

Lorsque la réunion qui s’est poursuivie jusqu’à la nuit est devenue une discussion à mon sujet, c’est ce que Buchou a dit. L’activité du Club de Recherche Occulte. L’activité « extérieure » du Club de Recherche Occulte consiste à rechercher des fantômes et des choses liées à la magie. Mais l’activité réelle est différente. Nous sommes des démons. Quand le ciel devient sombre, c’est là que notre vrai travail commence. Le travail des démons consiste à être invoqué par un cercle magique d’invocation et à conclure des contrats. En réalisant leur souhait, nous recevons une récompense. La récompense peut être de l’argent, des objets, et parfois la vie. Dernièrement, il n’y a plus beaucoup de personnes qui dessinent un cercle magique pour invoquer un démon. Donc, les démons actuels dessinent un cercle magique sur des prospectus et les distribuent aux humains avec de forts désirs pour qu’ils puissent faire leur affaire. Revenant à la discussion de la réunion, il semble que les résultats de mon travail soient mauvais. Je n’ai toujours pas conclu un seul contrat……. Je me sens tellement honteux. Non, je fais des jobs. Ce n’est pas un problème. Mais à chaque fois que je vais chez le client, des choses étranges se produisent, ce qui empêche la conclusion du contrat. Je me rapproche des personnes qui m’invoquent……. Eh bien, les démons sont censés conclure des contrats, donc il n’a aucun sens si je ne peux pas réaliser leur souhait même si je deviens ami avec eux. Buchou est aussi préoccupée par moi, et cela a conduit à ses paroles juste avant. Que je cause des ennuis à Buchou…… Je suis un gars tellement inutile. Et les personnes qui m’invoquent toujours finissent par être des hentais. Est-ce que je peux vraiment réaliser mon rêve de devenir un Harem-King ? Oui, c’est ça ! Je vais continuer à conclure des contrats et recevoir une pairie du Maou ! Et quand je deviendrai un démon de haut rang, je vais rassembler des bishoujo et créer mon propre harem ! Pour atteindre cela, je traverse cette vie difficile…… Mais la réalité est vraiment dure. Merde ! Je veux avoir des filles dans mes bras, et parler de polygamie !

“…….Aucune imagination vulgaire n’est autorisée.”

Aïe ! Koneko-chan a dit ça avec des yeux étroits. On dirait qu’elle a deviné mon imagination. C’est généralement une fille silencieuse, mais les mots qu’elle dit parfois choquent mon cœur.

“Fufufu. Tu avais un sourire lubrique.”

Quelque chose a craqué dans ma tête et je me suis emporté.

“Ta gueule ! Kibaaaaaa ! Contrairement à toi, je ne peux être populaire que dans mon imagination ! Je ne peux faire que des trucs érotiques dans ma tête ! Mon imagination m’appartient ! Putain ! Je voulais aussi naître en tant que beau mec ! Tous les beaux gosses devraient juste disparaître de ce monde ! Chaque primate capable de créer un harem est mon ennemi !”

J’ai crié ma colère les yeux pleins de larmes.

“Calme-toi. Ne pleure pas. Et un primate ? Tu essaies aussi de voir le gorille et le chimpanzé comme des ennemis ?”

Buchou a soupiré en me caressant la tête.

“Sob…. Si j’étais populaire, je ferais de la batterie comme ces gars du heavy-metal…. Pourquoi n’avons-nous pas évolué à partir d’un gorille…….”

J’ai commencé à dire des choses illogiques. Mais la caresse de Buchou est la meilleure. Aaaah. Être traité comme ça par une bishoujo-sama, c’est le meilleur. La douleur dans mon cœur disparaît.

FLASH!

Alors le grand cercle magique sur le sol commença à briller. Il illuminait la salle du club en libérant une lumière bleu-blanc. Quand ce cercle magique grandit, cela signifie que quelqu’un essaie d’invoquer un diable. En d’autres termes, nous sommes appelés par des humains avec des désirs. Nous nous transportons chez le client par ce cercle magique et réalisons leur souhait. C’est ainsi que commence le travail des démons. Akeno-san marche vers le cercle magique en secouant sa queue de cheval. Elle lève la main et vérifie quelque chose. Après l’avoir fait pendant quelques secondes, elle me regarde, moi et Buchou, avec un sourire.

« Buchou. C’est un souhait que même Ise-kun peut réaliser. »

Buchou hoche la tête après avoir entendu cela.

« Je comprends. Ise, allons-y. »

Buchou attrape ma main et marche vers le cercle magique.

« Bu…Buchou ! Tu viens vraiment avec moi ? »

Vas-tu vraiment me superviser ? Je vais être trop embarrassé pour travailler comme d’habitude ! Buchou met sa main sur ma joue et sourit.

« Tu es mon adorable serviteur. Je vais donc m’occuper de toi. Suis-moi. »

Uuu……..tu es un tricheur. Buchou. J’aimerais être gâté par toi si tu dis ça.

« Oui. S’il te plaît, prends soin de moi. »

Mon visage est devenu rouge.

« Ise-san ! Fais de ton mieux ! »

Pendant que Asia m’encourageait, Buchou et moi sommes entrés dans le cercle magique lumineux.

Partie 4

Lorsque la lumière brillante s’arrête, nous sommes dans une pièce. D’après l’aspect, est-ce une pièce dans un appartement ? En regardant autour de la pièce, il y avait tellement d’objets liés à Sengoku[1] ! Il y avait une épée dans un fourreau accrochée au mur. Il y avait plein d’affiches de châteaux japonais. Il y avait aussi un rouleau qui disait « Fuurin-Kazan ». Sur l’étagère, il y avait un casque de samouraï[2] de l’époque Sengoku. La pièce était sombre, mais il y avait des lampes allumées.

« Waah ! »

J’ai été tellement choqué que j’ai laissé échapper ma voix. Bien sûr. C’est parce qu’il y a une armure de samouraï juste devant moi. Mec, elles doivent coûter cher, non ? Ça a l’air effrayant parce que c’est dans cette pièce sombre. Alors, qui est le client ? Qui m’a appelé, moi et Buchou ? J’ai regardé dans toutes les directions, mais il n’y avait personne.

« Euh…ummmm…… »

GASHAN.

L’armure du samouraï bougea en même temps que j’entendis la voix d’une femme.

« Uwaaa ! »

J’ai été tellement surpris que j’ai crié.

« Ar….êtes-vous deux des démons…….. ? »

Je peux sentir qu’on me regarde derrière le masque de l’armure ! La pression n’est pas normale ! Mais, en face de cette pression, la voix semblait adorable ! Elle est vraiment une fille…. ?

« Y..oui. Nous sommes des démons. »

J’ai hoché la tête tout en cachant le fait que j’avais peur.

« Donc, j’ai en fait invoqué un démon……. »

« Pa…..pardonnez-moi, mais êtes-vous une femme ? »

L’armure a hoché la tête à ma question.

« Mais je suis vraiment choquée……. Les démons existent…….. »

Choquée ? C’est moi qui dis ça ! Où dans le monde y a-t-il une fille qui porte une armure dans sa chambre ! ?

« Je m’appelle Susan. Comme vous pouvez le voir, mon hobby est de collectionner des objets liés à l’époque Sengoku……. »

Susan !? C’est une étrangère !? Je suis encore plus choqué !

« Je suis désolée de m’habiller comme ça…… C’est dangereux la nuit, alors je me protège en portant cette armure……. »

Je ne devrais probablement pas dire qu’elle est la plus dangereuse.

« La première étape pour apprendre la culture d’un autre pays est d’être en contact avec lui. C’est merveilleux. »

Buchou hoche la tête en disant cela. Non, non. C’est un peu faux.

« Mais je suis contente que ceux qui soient sortis soient le diable-san au regard gentil. Si c’était un diable-san effrayant, j’aurais dégainé ce katana, « Kijin-marukuni-shige »…….. »

Susan tient une épée japonaise dans son fourreau. Effrayant ! Susan est vraiment effrayante !

« S… alors, quelle était la raison pour laquelle tu nous as invoqués ? Tu nous as appelés parce que tu voulais que nous réalisions ton souhait, n’est-ce pas ? »

Quand je lui ai demandé, elle a commencé à pleurer.

« …….Snif…snif…….. S’il te plaît, viens avec moi à l’université où je suis étudiante en échange……. L’université la nuit est vraiment effrayante……… »

Je pense que c’est toi la plus effrayante. Mais je ne pouvais pas le dire.

GASHAN GASHAN.

Il est minuit, et il y a une armure qui marche dans la rue. C’est une vue étrange. Ma ville va devenir une ville d’horreur. Buchou et moi avons accepté son souhait, et nous la gardions pendant que nous nous dirigions vers l’université où elle va. Pour te dire la vérité, je ne pense pas qu’elle ait besoin de gardes…… Susan porte une armure de Musha. Et il est minuit. Comment se fait-il qu’elle semble plus intense que nous, les démons, qui sommes les habitants de la nuit ? Putain ! Les gens qui m’invoquent sont tous bizarres ! Nous lui avons dit que ce serait bon si seul Buchou et moi allions à l’université pour lui prendre son livre. Mais……

[Non, non. Je ne peux pas laisser seul le diable-san partir. Je vais y aller aussi !]

Elle l’a dit en pleurant et elle nous a suivis.

« Ooooooooooooooon…… ! »

Susan pleure peut-être parce qu’elle a peur de marcher la nuit. S’il te plaît, ne pleure pas d’une voix basse qui ressemble à une malédiction. Tu as tellement d’intensité que ça me fait peur.

« C’est une perte de la laisser en tant qu’humain. »

Buchou dit cela en s’intéressant à l’atmosphère que Susan dégage. Susan, il y a un diable qui te regarde ! Susan est vraiment une trouillarde, et elle commence à agiter son katana si elle a peur ne serait-ce qu’un peu. Elle était troublée parce qu’elle avait laissé un carnet important à l’école. Puis elle a vu la brochure pour invoquer des diables et elle a fini par nous invoquer. Nous avons déjà reçu un paiement. Ce n’est pas un grand souhait, alors cela ne nous dérangeait pas de le faire gratuitement, mais elle a insisté pour payer un prix. La récompense que nous avons reçue était un petit château japonais. Nous ne pouvons le garder que dans la salle du club. Peut-être qu’Akeno-san serait heureuse. Nous l’avons déjà envoyé dans la salle du club via le cercle magique.

« Ne sois pas effrayée. Je suis avec toi, alors marche avec fierté. »

« Snif… Merci… »

Buchou encourage Susan pendant qu’elle marche à côté d’elle. Buchou, une armure qui marche toute seule, c’est déjà effrayant.

« Mais ce n’est pas lourd de porter cette armure en marchant ? »

C’est ma question. Il te faudrait pas mal d’endurance pour marcher en portant une telle armure. Elle est aussi une fille. Ce n’est pas difficile ?

« Il n’y a pas de problème. Même si j’ai l’air comme ça, je m’entraîne en portant cette armure quand je m’ennuie. Bien sûr, c’est uniquement un entraînement à l’intérieur de ma chambre. Le Musha d’il y a longtemps courait sur le champ de bataille en portant une armure. Même moi, je devrais pouvoir faire ça. »

Avec quoi tu te compares…… ? Tu es vraiment quelqu’un de difficile à comprendre, Susan.

Oh, il semble que la promenade nocturne avec le Musha touche à sa fin. Je vois notre destination, l’université.

« Ah. C’est l’université où je vais……. Tu vois ? Elle a une atmosphère effrayante, n’est-ce pas ? »

Non, c’est toi qui as l’atmosphère effrayante. Une personne en armure juste devant l’université la nuit. C’est vraiment effrayant.

« Allons à l’intérieur. Aaaah, c’est effrayant…….. »

Une armure qui va entrer à l’université. Juste y penser me fait frissonner. Comme ça, nous avons terminé notre travail.

Nous sommes retournés dans la chambre de Susan après avoir récupéré en toute sécurité le cahier de Susan. Buchou a commencé à tracer le cercle magique pour revenir à la salle du club après avoir confirmé que le travail était terminé.

« D’accord. Nous rentrons maintenant. »

Je prends congé de Susan avec un sourire. Fufufu. Je ne peux m’empêcher de sourire. Bien sûr. J’ai accompli mon travail en toute sécurité. La signification de cela est grande. Oui, j’ai tenu ma promesse avec Buchou ! En terminant mon travail, je peux tâter les seins de Buchou ! Quand je pense que je peux mettre mon visage dans ces seins riches et prospères, mes pulsions sexuelles ne s’arrêtent pas ! Aaah, l’excitation de la jeunesse monte en moi ! Mes yeux sont déjà fixés sur la poitrine de Buchou et je ne la quitte pas des yeux une seconde ! Oui, d’abord je vais attraper son sein droit. Je vais le tâter en bougeant mes mains dans le sens des aiguilles d’une montre ! Je vais aussi profiter du sein gauche en posant ma main dessus et en le secouant…….

« Euh… excusez-moi… »

Susan me parle timidement pendant que je pense à des choses érotiques à toute vitesse. Hein ? Quoi ? Ça me fout la trouille si une armure tremble……….

« …Ce serait peut-être un peu impoli… si ce n’est pas impoli, il y a encore un souhait que je voudrais voir exaucé… »

Souhait ? Elle veut faire un autre contrat ? Hein ? Je veux revenir et tâter les……

« C’est bon. »

Je faisais une tête parce que je ne voulais pas, mais Buchou, qui est à côté de moi, a accepté. Attends, Buchou ! On doit encore écouter le souhait de cette fille en armure ! Sans remarquer mes yeux pleurants, Buchou coupe le cercle magique pour écouter Susan. Snif… Les seins de Buchou s’éloignent encore… Buchou m’a laissé seul, sous le choc, et a commencé à écouter le souhait de Susan. Susan tremblait comme une jeune fille et dit :

« Pour te dire la vérité… je pense à aller de l’avant avec quelqu’un… qui va à la même université que moi… et lui dire ce que je ressens. »

« Est-ce un défi à cette personne ? Hein ? Aller de l’avant au sens de tuer cette personne ? »

« N…non ! »

Ah, ce n’est pas ça. Elle a dit aller de l’avant, alors je pensais qu’elle voulait commencer une bataille ou quelque chose comme ça.

« Euh… euh… il y a un homme que j’aime… Je suis lente pour ces choses, mais je veux lui dire ce que je ressens… »

Je vois. Donc, il y a quelqu’un qu’elle aime. J’ai imaginé un bushou de l’époque Sengoku avec une barbe énorme. L’homme dont cette fille en armure doit être amoureuse est probablement quelqu’un comme ça. Il doit rire comme « Gahahaha ! ». Buchou a souri en entendant cela et a hoché la tête.

« C’est un souhait merveilleux. D’accord. Je vais écouter ton souhait. »

« Tu vas ? Je suis contente ! Les démons sont de bonnes personnes ! »

Susan a commencé à faire une danse en sautillant après avoir entendu Buchou. Ne fais pas de danse en sautillant en portant une armure ! C’est effrayant !

« Alors, que devons-nous faire ? Veux-tu qu’on organise une pièce spectaculaire ? Ou veux-tu que nous gagnions le cœur de cette personne en utilisant le pouvoir démoniaque ? »

« Non, non ! Si c’est possible, je veux sortir avec lui en lui disant ce que je ressens… Mais c’est la première fois que je fais ce genre de choses… Je ne sais pas par où commencer. »

Hmm. Elle ne veut pas faire de la personne qu’elle aime son amant avec le pouvoir des démons. En d’autres termes, elle veut que cela se fasse par ses propres forces. Mais elle ne sait pas comment faire. Donc, elle veut notre aide, hein.

Cela serait plus rapide si tu avouais directement tes sentiments.

Susan secoua violemment la tête à la suggestion de Buchou.

“C’est impossible pour moi !”

“Alors, qu’en dis-tu d’une lettre ?”

Buchou acquiesça à ma suggestion.

“Oui. Je pense qu’une lettre d’amour est aussi une bonne idée. Je trouve merveilleux de montrer ses sentiments dans une lettre.”

“Je comprends ! Je vais l’écrire !”

Susan alla dans un coin de la pièce et commença à chercher quelque chose. Elle sortit alors quelque chose. C’était un ensemble de calligraphie. Elle prit une page blanche pour la calligraphie et la posa. Elle trempa ensuite le pinceau dans l’encre.

En combinant la pièce et l’apparence de Susan, cela ressemble à un film d’horreur quand elle écrit. Une personne en armure écrivant avec de l’encre. On dirait qu’elle a une rancune forte… Elle ressemble à l’un de ces fantômes avec une rancune tenace qui vivent dans une maison hantée. L’armure qui brille sous la lumière de la bougie émet une lueur étrange. Quelqu’un appelle un putain de chasseur de fantômes ! Cette pièce est maudite !

“Su…Susan… N’est-il pas mieux d’utiliser un stylo et du papier normal ? Qu’est-ce que tu essaies d’écrire ?”

Je lui demandai alors qu’une seule goutte de sueur tombait de ma joue.

“Eh ? C’est la lettre. Une lettre d’amour. J’ai écrit [J’envoie cette lettre dans le but de toi. Dans le sens de paix].”

“Attends une seconde ! Quelle langue est-ce ! ?”

Je lui demandai parce qu’elle avait écrit une phrase inconnue dès le début de la lettre.

“C’est du japonais. Cela signifie ‘Rassure-toi, ce n’est rien de spécial’.”

“Non, non. Ne penche pas la tête comme si tu ne comprenais pas ce que je veux dire ! Ce n’est pas ça ! Peu importe comment tu regardes, les gens de la génération actuelle ne comprendront pas ce que tu as écrit ! Et personne n’utilise plus l’encre maintenant ! Qu’est-ce que c’est, l’époque Sengoku ! ? La lettre doit-elle aussi ressembler à l’époque Sengoku ! ? C’est aussi bizarre de dire que ce n’est rien de spécial alors que c’est censé être une lettre d’amour ! On dirait que tu n’essaies pas du tout ! Je veux dire, si tu n’exprimes pas ton amour, alors ce n’est qu’une lettre maudite !”

Susan tomba par terre. Elle semblait choquée d’entendre ce que j’avais dit.

“N…non… Je ne peux pas écrire une lettre à part celle-ci…”

“Eh ! ? Tu es venue au Japon en tant qu’étudiante d’échange, alors apprends à écrire en japonais normal ! Non, même l’anglais ça va puisque tu es une étudiante d’échange ! Même cette personne essaiera de la traduire parce qu’il voudra savoir ce qui est écrit !”

“Alors, ça n’a aucun sens que je sois venue au Japon ! Les hommes japonais sont les descendants des samouraïs ! Je veux sortir avec un samouraï pour avoir une relation sérieuse !”

Cette personne est inutile ! Je dois faire quelque chose rapidement ! C’est l’une de ces étrangères qui ont une incompréhension totale du Japon ! C’est pire que les otakus japonais habituels ! Il n’y a aucune chance qu’elle puisse apprendre notre culture !

“Je n’ai pas non plus rencontré de samouraï depuis que je suis dans ce pays. Je pensais qu’il y en aurait au moins un dans cette ville.”

C’est mauvais ! Buchou a aussi une idée fausse ! Il n’y en a pas ! Le Japon, qui est l’un des pays leaders du monde, ne verra pas de samouraïs marcher dans les rues ! Bien qu’il y ait une personne dans cette pièce qui porterait une épée dans la rue ! Alors, qui est ce gars dont Susan est folle ? Quel genre de guerrier est-il…… ?

“Alors, cela ne sera pas nécessaire alors.”

Susan poussa un soupir en tirant la corde d’un arc.

“Lettre à l’arc ! Susan ! Si tu tires une flèche dans cette tenue, tu seras immédiatement arrêtée ! Cela deviendrait un problème international !”

[Tirer avec une lettre à l’arc ! La personne à l’intérieur de l’armure est une femme étrangère en séjour d’échange !]

Mec, je peux déjà imaginer un gros article dans le journal……

[Je voulais tirer sur son cœur…….]

Je peux même imaginer ce qu’elle dirait aux médias. Cela ferait la une du journal pendant des jours, utilisé comme une blague.

« C’est…… ? Je pensais qu’une flèche-lettre était normale au Japon. »

« Ouais. Je pense que c’était normal il y a des centaines d’années. Tu es dans la mauvaise époque. C’est la période Heisei. Ce n’est pas la période Azuchi-Momoyama. S’il y avait une machine à voyager dans le temps, je t’enverrais immédiatement dans le passé. »

Elle semble être une personne malheureuse née à la mauvaise époque et dans le mauvais pays……. Je tenais ma tête baissée, et Buchou, qui est à côté de moi, poussa un soupir.

« Ce n’est pas grave. Je vais t’apprendre à écrire une lettre d’amour toute la nuit. »

Passer la nuit dans la même pièce qu’une fille. Ça paraît romantique, mais celle qui est à côté de moi est en armure. Même si Buchou est là, c’est…….. Je commence à avoir envie de pleurer un peu.

Partie 5

Après quelques jours.

Buchou et moi étions dans un certain parc. Il y a une base juste en face de nous. Il y a partout des drapeaux avec un certain symbole. Et au centre, il y a un Musha en armure assis sur une chaise. C’est évidemment Susan. Elle a fini d’écrire la lettre d’amour en toute sécurité et l’a remise à la personne qu’elle aime. Je voulais voir comment elle a remis la lettre, mais elle a réussi à la donner. Et cette personne vient aujourd’hui au parc pour donner une réponse à sa déclaration. Buchou et moi sommes venus ici parce que Susan voulait que nous assistions au résultat. Mais pour construire une base à l’endroit de la déclaration. C’est difficile de lui dire après qu’elle ait fait ça à ce point. Mec, fais ce que tu veux.

« Maman, c’est quoi ça ? »

Les enfants qui sont venus au parc demandent à leurs parents.

« Non ! Tu ne dois pas regarder ! »

Même les mères des enfants ont quitté le parc immédiatement après avoir ressenti cette étrange intention de tuer. Oui, comme ta maman dit, les enfants. Tu ne dois pas regarder. Si tu vois quelque chose comme ça, tu deviendras un adulte inutile.

« Oh là là. Est-ce une sorte de jeu basé sur une époque civile ? Qu’en penses-tu, mamie ? »

Un vieux couple est assis sur un banc en nous regardant, pensant que c’est une sorte de spectacle. Mais je suis plus intéressé par le gars qui arrive ici. Quel genre de gars arrive ? Serait-ce un guerrier de l’époque civile ? Susan, de son côté, tremble un peu en portant une armure. Elle semble nerveuse, mais ça fait tellement flipper. Il se passe un phénomène bizarre en plein jour.

« On dirait qu’il est là. »

Quand je regardai dans la même direction que Buchou, il y avait quelqu’un au loin qui s’approchait.

GASHAN GASHAN.

Le bruit du métal qui s’entrechoque. J’ai déjà entendu un son familier à cela. Celui qui apparaît de loin porte une armure occidentale…… Il tient une lance en forme de cône dans sa main droite et un bouclier à gauche. Sa tête est couverte d’un casque qui couvre aussi tout son visage, donc je ne peux pas voir son visage…….. Je suis tombé par terre en baissant la tête. Mec, je suis sans voix ! Qu’est-ce que c’est que ça ! Putain, c’est quoi ce truc ! C’est un chevalier hentai en armure, avec des armes illégales !

« Bu..Buchou…. Est-ce que je peux rentrer à la maison maintenant ? »

« Non. Restons et regardons. Aaah, c’est incroyable. C’est une collaboration entre un Musha et un chevalier. »

« Je ne voulais pas regarder une telle collaboration ! »

Je criais à côté de Buchou qui en profitait. Hé, si je regarde attentivement, il y a une flèche qui transperce le casque ! C’est un coup direct au cerveau ! Hé, hé, hé, hé ! Il s’est transformé en « Chevalier à la tête d’arrows » !

« Susan ! La flèche ! Cette personne a une flèche qui transperce son casque ! Au lieu d’un Ochi-musha, c’est un Ochi-Chevalier ! »

« Oui. J’y ai beaucoup réfléchi… et la seule méthode que j’avais pour remettre la lettre, c’était d’utiliser la flèche. »

« Donne-la-lui avec ta main ! Réfléchis un peu plus ! Tu pourrais même la faire poster ! C’est une attaque ! Tu viens de l’attaquer ! C’est une attaque qui est une mort instantanée ! C’est un coup direct à la tête ! C’est une agression ! N’est-ce pas la raison pour laquelle il porte une lance ! ? »

« C’est une lance splendide……. »

Susan le dit timidement. Ne tombe pas amoureuse d’une arme utilisée pour transpercer quelqu’un ! C’est aussi le point charmant de ce gars dont tu es tombée amoureuse !?

« Merde ! Pourquoi tous mes clients finissent par être des weirdoes ! »

Pendant que je pensais, le Chevalier s’approche de Susan. Il est entré dans la base de Susan en faisant des bruits de métal qui s’entrechoquent. Peu importe comment on regarde, ça ressemble à une bataille. Le Chevalier se tient devant Susan. Susan se lève aussi et se tient debout. Il y a une atmosphère anormale. L’intensité est extrême. La zone est remplie d’intention de tuer. Il semble qu’il y ait une distorsion dans l’espace entre eux à cause de l’énergie qu’ils dégagent. Si vous regardez cette scène, personne ne suspecterait qu’il s’agit d’une scène de confession. C’est parce qu’on dirait une scène de bataille, peu importe comment on la regarde. Le Chevalier perce violemment le sol avec sa lance et sort quelque chose. C’est une lettre.

« ……Cette lettre. Je l’ai lue……… »

« Oui……… »

Le Musha tremble. S’il vous plaît, arrêtez parce que c’est effrayant. C’est effrayant parce que vous répondez comme une fille.

« ……C’était une merveilleuse lettre-arrow. Pour que je baisse ma garde et me fasse tirer……. C’était une bonne lettre-arrow……. »

Hein ? Merveilleuse…… ? Hein ? Le Chevalier a-t-il quelques vis lâchées ?

« Moi…Je pensais juste à tirer à l’arc…….Horie-kun. »

Penser à tirer ?! C’est ce que dirait quelqu’un qui essaie de tuer quelqu’un ! Attends, Horie-kun !? C’est ça ! Donc ce Chevalier à la tête d’arrows s’appelle Horie-kun !

« Si c’était moi, je serais heureux de sortir avec toi…… »

Arararara. Elle a une bonne réponse. Il ne veut pas dire « sortir » comme dans aller à la bataille à fond, n’est-ce pas ? Mais c’est ce que ça pourrait ressembler aux autres.

« Ho….Horie-kun….. Sob…..Je suis contente…….snif. »

Susan a une voix pleine de larmes. Je ne peux pas le dire parce qu’elle porte un casque, mais on dirait qu’elle pleure.

« Susan….. »

Le Chevalier occidental, Horie-kun, serre doucement Susan dans ses bras. Ils s’embrassent tout en portant leur armure, donc j’entends les sons de métal qui s’entrechoquent. Qu’est-ce que c’est que ça ?

« Parlons du « Livre des Cinq Anneaux » que tu as écrit dans cette lettre. »

« Oui. Je voulais parler du Niten Ichi-ryuu de Miyamoto Musashi avec toi, Horie-kun…… »

Le Musha et le Chevalier se prennent la main et s’éloignent.

« Merci beaucoup à vous deux ! »

Susan agite la main vers Buchou et moi. Buchou répond avec un sourire. Buchou peut garder son calme même si elle voit ça, hein. Tu es vraiment incroyable, Rias-Buchou…….. Mais ce qui est le plus incroyable, c’est la naissance d’un couple hentai qui est né juste devant moi.

Partie 6

Après cela, j’ai reçu une photo, c’était une image d’un Musha et d’un Chevalier. On dirait qu’ils s’entendent bien. Mais il y a quelques jours, il y avait une émission télévisée sur une collection de choses bizarres et elle disait que……

[Dans une certaine ville la nuit, un Musha et un Chevalier en armure parcourent les rues ! La ville est hantée par des fantômes vengeurs !]

Susan, tu devrais vraiment arrêter de sortir en rendez-vous la nuit. C’est un scandale que je ne voulais pas connaître. Le prix que nous avons obtenu du plan d’amour de Susan était la lance que Horie-kun avait. Elle est exposée dans la salle du club. Parfois, Kiba, qui connaît bien les armes occidentales, aime la tenir. Quoi qu’il en soit, je suis content d’avoir terminé le contrat en toute sécurité. Je ne savais pas ce qui allait se passer mais…… Mais mon esprit était déjà concentré sur les seins de Buchou. Depuis que nous avons terminé ce contrat, je ne cesse de suivre du regard la poitrine de Buchou. Gufufufu. Enfin ! Enfin je peux palper les oppai de Buchou ! Je peux le toucher ! En profiter ! Oh, ma salive est sortie…… Gufufufu. Mais je ne peux pas arrêter de sourire ! Et aujourd’hui, il n’y a que Buchou et moi dans la pièce ! Les autres membres ne sont pas là ! C’est ma chance ! Sois courageux, moi ! J’ai pris ma décision et je suis allé vers Buchou.

« Qu’est-ce qu’il y a, Ise ? »

Buchou sourit élégamment. Uuu, si tu souris avec un visage mignon comme ça, je me sentirais coupable…… Mais j’ai avalé ma salive et je me suis préparé !

« Bu..Buchou ! Qu..qu’est-ce qui est arrivé à la promesse !? »

« Promesse ? »

En entendant ma question, Buchou a fait un sourire malicieux. Elle sait ! Elle sait ce que je veux dire ! Uuu, elle profite de cette situation…….

« T..c’est ça ! O…o…..o….oppai ! »

« Ufufu. Je sais. Tu n’as pas besoin de faire un visage sérieux comme ça. »

Même si tu dis ça, c’est une question de vie ou de mort pour moi ! Buchou se leva du canapé et se tint devant moi.

« D’accord. Je vais compter jusqu’à cinq à partir de maintenant. D’ici là, mes seins sont à toi. D’accord, je vais compter. UN. »

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaah !! Qu’est-ce que c’est ça !? Compter jusqu’à cinq !? Même si tu dis ça !

« DEUX. »

Aaaaaaah !! Elle a déjà compté jusqu’à deux ! C’est mauvais ! Elle a commencé avant que je sois prêt ! Uwaaaaaaaaaaaah ! À ce rythme, je ne pourrai pas palper les oppai de Buchou ! J’ai commencé à inspirer de l’air pour me calmer. Redresse ton esprit, moi ! J’aurais dû être préparé ! Palper ! Je vais le palper ! Je vais toucher les oppai de Buchou !

« TROIS. »

C’est déjà trois !? Il ne reste plus de temps ! Oppai droit ! Ou oppai gauche ! Aaah ! Je n’ai pas le temps de réfléchir à ça ! Alors je vais palper les deux ! J’ai préparé mes mains pour le palpement ! Et j’essaie de les palper……

PORTE OUVERT.

Soudain, la porte s’ouvre.

« Ise-san. Tu étais là avant moi ? »

« Désolé d’être arrivé en retard. »

« ……Bonjour. »

« Désolé, le nettoyage a pris plus de temps. »

Asia, Akeno-san, Koneko-chan et Kiba. Les membres du club sont entrés !

« Ara-ara. Qu’est-ce que vous faisiez ? »

Akeno-san me regarde, moi et Buchou, avec un sourire.

« C’est la fin. Dommage, Ise. »

Des mots cruels parviennent à mes oreilles ! Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh !? Le temps s’est-il écoulé quand j’ai regardé les autres membres du club entrer !? N…non……. Je suis tombé à cause de ma déception……… Snif….. Mon premier oppai…….snif……. Les membres du club me regardent avec étonnement. Buchou a simplement ri……. Aaaah. Comment cela peut-il être……. J’ai traversé tout ça pour faire un couple bizarre…… Et ma récompense. Mon treat a…….. Buchou s’est agenouillée et m’a tapoté la tête.

« Ufufu. Ise est vraiment un garçon intéressant. Tu voulais tellement toucher ma poitrine ? »

« Bien sûr. Snif……. »

CÂLIN.

Buchou m’a serré doucement dans ses bras…… Parce que c’était si soudain, mon esprit a gelé une seconde.

« Alors je vais te serrer comme ça pendant un moment. »

Buchou dit ça comme si elle parlait à un enfant. Mon visage est devenu rouge parce que je peux sentir sa chaleur. Je veux dire, les autres membres regardent !

« Fais de ton mieux la prochaine fois aussi. Mon adorable Ise. »

J’ai eu l’impression que mon cerveau allait exploser à l’intérieur après avoir entendu ça. Aaaah. Juste comme je le pensais. C’est ça. Buchou est la meilleure. Je n’oublierai pas cette chaleur. Je vais réaliser des exploits sous Buchou ! Tout en ayant cette pensée dans mon cœur, j’étais gâté dans les bras de Buchou.

Notes et références du traducteur