Chapitre 146
====================

Je m’appelle Shidou Irina ! Je suis une élève de lycée féminine qui fréquente l’académie Kuou !

J’étais auparavant une agent affiliée à l’église protestante ; cependant, je suis actuellement un Ange qui s’est réincarné d’un humain en raison de nombreux événements !

« Hein ? Un cadeau pour Ise-kun ? »

Tout en tenant le sandwich qui est mon déjeuner, j’écoute l’avis de mes deux amies qui le disent avec une expression sérieuse sur leur visage.

« Oui. J’en ai entendu parler par mes contacts. Il y a quelque chose que Ise-san veut. »

Une belle fille aux cheveux blonds brillants et soyeux, Asia Argento, dit cela en se tortillant.

Elle est l’une de mes amies, et elle était autrefois une prêtresse du Vatican. En raison de circonstances compliquées, elle vit maintenant ici au Japon en tant que Démone. Cependant, il serait dommage de la laisser en tant que Démone ; elle est vraiment honnête, pure et mignonne !

« Je pense accompagner Asia parce qu’elle a dit qu’elle voulait faire du shopping. Je pense que ce sera trop pour Asia d’aller dans un endroit éloigné toute seule. »

La fille qui mange dans une grande boîte à lunch dit cela. Celle qui semble très active et celle qui a un filet vert dans ses cheveux est Xenovia. Elle était autrefois ma collègue. Elle était affiliée au Vatican et était une agent du côté catholique. Nous avons travaillé ensemble assez souvent. Nous avons éliminé des monstres ensemble, en dépassant l’enseignement dont nous sommes toutes deux issues.

Cependant, comme Asia-san, elle est aussi une Démone maintenant.

Les gens pensent que les Démons et les Anges ne s’entendraient pas, mais puisque nos dirigeants ont formé une alliance, nous pouvons maintenant interagir normalement.

Au fait, celui appelé « Ise » est mon ami d’enfance et celui qu’aime Asia-san, Hyoudou Issei-kun !

Il semble que Xenovia soit aussi récemment fascinée par lui. Quant à moi… je ne suis pas vraiment sûre. C’est un garçon lubrique, mais il est certain qu’il a des côtés cool. Je suis sûre que sa passion et sa franchise dans tout ce qu’il fait sont charmantes.

« Nous prévoyons d’aller acheter la chose que Ise veut ce week-end, alors que diriez-vous de venir avec nous, Irina ? »

Dit Xenovia.

Oh là là ! Est-ce une invitation à faire du shopping avec eux ? Je suis tellement heureuse. Je ne pensais pas que je serais invitée !

« Oui, s’il vous plaît, laissez-moi venir ! Ça a l’air amusant ! »

Je leur ai répondu oui. Avoir des amis, c’est vraiment merveilleux !

Ainsi, il est décidé que le trio de nous, liés à l’Église, sortira pour acheter un cadeau pour Ise-kun !

C’est notre moment de briller cette fois !

Partie 2

Le week-end suivant.

Nous avons pris notre petit-déjeuner, puis quitté la maison d’Ise-kun, qui est notre lieu de vie, après avoir pris un peu de repos.

Nous portons tous nos vêtements décontractés. Asia-san porte une jolie robe beige une pièce. Xenovia a l’air cool avec sa veste et son jean. Je porte une chemise et un short en dentelle en forme de jupe.

J’ai entendu dire que nous ne pouvons pas acheter la chose que Ise-kun veut à moins d’aller à Tokyo.

« Alors, qu’est-ce que c’est cette chose que Ise-kun veut ? »

Je demande à Xenovia pendant que nous marchons vers la station de train la plus proche.

« Il semble que ce soit quelque chose appelé “eroge”. Ça pourrait être une abréviation pour quelque chose. »

« Hmm, un “eroge”. Je me demande ce que c’est. »

J’ai imaginé plein de choses dans ma tête, mais aucune ne correspond à ce que je viens de penser.

« Au fait, parmi ces “eroge”, celui que veut Ise s’appelle, “Ma vie sacrée avec ma petite sœur démonne 3”. »

Xenovia dit en regardant la note.

« ……C’est une vidéo ? Ou un film ? C’est un DVD ? »

Asia-san incline la tête adorablement. Peut-être s’agit-il d’un film comme Asia-san l’a dit.

Xenovia déclare cela en faisant briller ses yeux.

« Oui. Je pense que le point réside dans le titre, “Mon Mode de Vie Sacré avec Ma Petite Diablesse Onee-san”. La Petite Diablesse est très probablement liée à un Diable. Je pense que le mode de vie sacré fait référence à un rituel de l’Église. Et il y a même un numéro dans le titre. Il est certain que c’est une sorte de vidéo. D’après ces indices, Ise veut un documentaire vidéo sur un exorciste qui essaie d’exorciser sa sœur aînée possédée par un Diable, et ce sera la troisième partie à ce sujet. »

« « Oh~ » ».

Asia-san et moi avons exprimé notre admiration face au jugement incroyable de Xenovia.

V-Vous êtes incroyable, Xenovia ! Vous pouvez sortir une réponse comme ça avec si peu d’indices……

C’était une fille espiègle qui faisait des choses avec sa force quand elle était ma partenaire, et maintenant elle a grandi comme ça……

Ah, il se peut que ce soit approprié que Xenovia soit allée du côté de Rias-san. Parce qu’elle mûrit jour après jour.

Rias-san est une Diablesse de haut rang, la Onee-san qui est la Maîtresse d’Asia-san, Xenovia, et Ise-kun. C’est une femme parfaite avec de longs cheveux cramoisis, une silhouette agréable, une bonne origine familiale, une belle apparence, et une bonne personnalité. Elle est même gentille avec un Ange comme moi.

Même moi j’admire Rias-san !

« Mais, c’est à attendre d’Ise. Il n’est généralement pas sérieux et est lubrique ; cependant, je dois admirer combien il travaille dur. Pour entraîner non seulement son corps mais aussi son cerveau…… Il y a beaucoup de côtés de lui que je dois prendre comme exemple. »

Xenovia hoche la tête en affichant une expression d’admiration envers lui.

« Oui. Ise-san s’entraîne dur chaque jour pour devenir un Diable splendide. C’est à attendre d’Ise-san que j’aime beaucoup…… »

Oh là là, Asia-san. Son visage devient rouge, et ses yeux sont dans un mode de jeune fille. Il semble que Xenovia se souvienne aussi de ce qu’elle ressent pour Ise-kun puisque ses joues sont rouges. Tu es vraiment un garçon pécheur, Ise-kun !

« Alors, où devrions-nous faire nos premiers achats ? Est-ce que c’est vendu dans des endroits liés à l’Église ? Si c’est le cas, il semble que cela puisse être résolu si j’y vais…… »

Xenovia répond à ma question.

« Non, il semble que ce soit une œuvre maîtresse que même l’Église ne peut obtenir. Il semble qu’on puisse la trouver dans un endroit appelé “Terre Sainte”. »

Oh mon Dieu ! La Terre Sainte ! Ça doit être La Mecque !

« Donc, il y a une Terre Sainte même au Japon ? Alors, où se trouve cet endroit, Xenovia ? »

« À Akihabara. »

Nous nous dirigeons ensuite vers Akihabara depuis la station la plus proche.

Une heure s’est écoulée depuis que nous sommes montés dans le train. Nous sommes sortis de la station par la sortie Denkimachi.

Nous sommes tous les trois submergés par le paysage ! Le nombre de magasins d’électronique qui sont tous alignés ! Incroyable ! Cet endroit est rempli de grands magasins d’électronique ! Il y a tellement de panneaux d’anime, et il semble que ce soit un endroit très voyant !

Il y a une serveuse qui distribue des prospectus ! Il y a aussi une voiture avec des peintures d’anime garée ici ! D’une manière ou d’une autre, cela ressemble à un spectacle avec toutes sortes de choses étranges mélangées !

« ……Je pensais que les villes du Monde Souterrain étaient incroyables…… mais cet endroit est totalement un autre monde. »

Même Xenovia, qui a été dans les villes du Monde Souterrain, est tellement choquée que ses yeux s’ouvrent en grand.

« O-Oui ! C-C’est incroyable ! Il y a des boutiques d’électronique partout où je regarde ! »

Asia-san panique déjà tellement que ses yeux tournent.

« J’ai entendu des rumeurs sur cet endroit, mais c’est au-delà de ce que j’avais imaginé. Donc c’est ça, Akihabara…… »

Je l’ai dit comme ça. C’est incroyable. J’ai quitté le Japon pour déménager en Angleterre quand j’étais bébé, donc je n’ai pas vu de près les villes du Japon. Pendant que je faisais un travail sacré en Angleterre, le Japon a continué à progresser technologiquement……

En regardant les gens autour de nous, Xenovia adopte une expression sérieuse.

« La Terre Sainte, hein. Donc cela signifie que les personnes qui marchent ici sont des pèlerins. Nous, ceux qui sommes liés à l’Église, ne ferions que nous embarrasser si nous ne nous comportons pas avec la bonne attitude. »

« Y-Oui ! »

Asia-san se redresse une fois de plus aux mots de Xenovia. Je hoche la tête en étant prudent dans mes mouvements. Il aurait peut-être été mieux que nous trois soyons venus ici en portant l’uniforme de sœur si cela devait tourner comme ça.

« Tu as raison. Moi aussi, je marcherai avec fierté en tant que messagère envoyée par Michael-sama ! Je ne peux pas me permettre de faire honte à Michael-sama pour cette raison aussi ! »

« Mais d’abord, prions le Ciel avant de mettre un pied dans la Terre Sainte. »

« « « Oh, Seigneur ! » » »

Nous prions tous les trois sur place ! Oui ! On dirait que je suis rempli d’esprit maintenant ! Xenovia et Asia-san sont des Démons, mais elles peuvent faire leurs prières en exception.

Xenovia sort ses notes de sa poche.

« — Oh, quand j’ai mentionné aller à Akihabara pour acheter quelque chose, les parents d’Ise, la vice-présidente Akeno, et Koneko, m’ont aussi remis leur note avec la liste des choses qu’ils voulaient que j’achète pour eux. »

« De la part d’Otou-sama et d’Okaa-sama ? Je me demande ce que c’est. »

Si je me souviens bien, il semble qu’Asia-san considère les parents d’Ise-kun comme ses vrais père et mère, et j’ai entendu dire qu’elle a fait un serment envers le Ciel pour continuer à vivre en tant que leur fille. C’est vraiment une belle histoire !

« Euh…… il semble que ce que Chichiue a demandé, c’est un câble de télévision. Il paraît qu’on peut le trouver en montrant ce qui est écrit sur cette note au vendeur. »

« Alors, allons à la boutique d’électronique là-bas ! »

En disant cela, je pointe du doigt le grand magasin d’électronique qui est apparu dans mon champ de vision dès que je suis sorti de la gare.

Partie 3

« ……S-So voilà à quoi ressemble une boutique d’électronique du Japon avec une puissance économique. »

Xenovia murmure en ayant de la sueur sur le front.

Nous faisons une pause sur le banc du dernier étage du bâtiment après être entrés dans le magasin et avoir regardé à travers le bâtiment.

Nous sommes tous étonnés et sans voix face à ce paysage inconnu de cette boutique d’électronique, et nos têtes tournent à cause de cela.

C-C’est incroyable…… Il y a de grandes télévisions fines alignées, et quelque chose qui ressemble à des haut-parleurs émet du son dans toutes les directions…… Les petites caméras numériques, les machines à laver haut de gamme, et l’éclairage brillant que nous voyons tous les jours ressemblent à quelque chose d’un autre monde.

C’est vrai. Nous avons été élevés dans une Église depuis notre jeunesse. Nous vivions dans un monde éloigné de celui-ci, avec cette technologie. B-Bon, nous utilisons la télévision et les ordinateurs à l’Église, mais si on compare cela avec Tokyo, qui possède la technologie domestique la plus avancée……

J’entends dire que des touristes du monde entier viennent à Akihabara ; cependant je ne m’attendais pas à cela. Je suis en fait choqué. Nous sommes en état de choc face à leur culture simplement en regardant dans un seul magasin.

« D-D-D-Donki, Don Quijote…… »

Asia-san commence à chanter la chanson qui était jouée à l’intérieur du magasin tout en faisant tourner ses yeux !

« Asia, reprends-toi ! Ce n’est que la première bataille ! Comment peux-tu tomber si vite ! ? Nous n’avons pas encore fini nos courses ! »

Xenovia essaie de ramener Asia-san à elle en secouant ses épaules.

« ……Donpen-kun est tellement mignon. Donpen-kun…… »

« Asia ! Uuu ! Non, Asiaaaaaa ! »

D’abord, buvons des boissons fraîches pour nous calmer.

Peut-être qu’Asia-san s’est calmée depuis qu’elle a bu son jus, alors elle le dit à nouveau.

« Au moins, achetons la chose pour Otou-sama, sinon il semble que nous ne tiendrons pas. »

Ce que Asia-san a dit est approprié. Pour Asia-san, Xenovia et moi qui avons été élevés dans une Église, peut-être que cette Terre Sainte est trop soudaine pour nous. On a l’impression qu’on va être emportés par le pouvoir mystérieux résidant dans cette terre si on ne bouge pas plus vite.

Nous avons rafraîchi notre attitude, et sommes remontés à l’étage une fois de plus. Nous nous dirigeons vers la zone où il y a beaucoup de téléviseurs afin d’acheter le produit pour le père d’Ise-kun.

Nous accomplissons une de nos tâches de shopping en montrant la note au vendeur. Après cela, nous descendons à un étage inférieur, et chacun de nous regarde autour des machines mystérieuses tout en étant nerveux.

« Regarde ça, Asia, Irina ! »

Xenovia regarde une boîte qui semble contenir une petite machine tout en tremblant de tout son corps.

« Q-Quoi, qu’est-ce qui ne va pas, Xenovia ? »

Lorsque Asia-san et moi demandons à Xenovia avec suspicion, elle nous répond en avalant sa salive.

« T-Tu regardes ça…… On dirait qu’on peut faire du pain…… simplement en utilisant cette machine ! »

Asia-san et moi restons sans voix face aux paroles de Xenovia. ……Y-Vous devez plaisanter ! Je ne peux pas croire ça si soudainement……

Cependant, en regardant le panneau qui explique cette machine, il semble vraiment qu’on peut faire du pain simplement en utilisant cela……

« I-Impossible…… Je ne peux pas croire qu’on puisse faire du pain sans utiliser de casserole…… La boulangerie va perdre leur emploi…… »

Asia-san dit cela d’une voix tremblante en se couvrant la bouche avec ses mains.

Je vérifie le nom. –Home bakery !

Une boulangerie chez soi ! Un nom si simple !

« Home bakery ! Je n’aurais jamais imaginé qu’au Japon, si obsédé par la nourriture, on irait aussi loin…… ! »

« I-Il semble qu’il suffit de mettre les ingrédients dedans pour qu’il fasse le pain ! »

« Je me demande combien de brebis égarées seraient sauvées par cela…… Donc c’est la technologie du Japon qui avance si rapidement…… ! Elle dépasse de loin la technologie de l’alchimie ! »

Asia-san, Xenovia et moi, mettons nos mains ensemble à cet endroit.

« « « Oh, Seigneur ! Avec cela, beaucoup de nos croyants seraient sauvés ! » » »

Je suis profondément ému en pensant au Paradis ! Donc c’est la Terre Sainte ! Incroyable ! Je commence vraiment à penser que c’est une Terre Sainte !

« Je veux ça. Le prix est…… ngh. »

Xenovia avait les yeux brillants, mais elle marmonne après avoir regardé le prix.

Le prix est d’environ trente mille yens. C’est cher ! Nous sommes essentiellement des lycéens, donc des prix comme celui-ci seraient trop pour nous.

Je suis un Ange, mais mon salaire n’est pas différent de celui d’une lycéenne qui travaille à temps partiel. Il semble aussi qu’Asia-san et Xenovia, qui font le travail de Démons, ne soient pas très différentes de moi.

Nous trois vérifions nos portefeuilles. Tous adoptent un regard sévère.

“……J’ai acheté de nouveaux vêtements et des mangas shôjo l’autre jour, et plus important encore, il ne me reste pas beaucoup d’argent……”

“J’ai aussi acheté du matériel pour mon entraînement…… mu.”

Il semble que nous ne puissions pas compter sur le budget d’Asia-san et Xenovia.

Je pense que je ne suis pas différente de ces deux-là. J’ai fini par acheter les nouveaux produits au Ciel avec mes propres dépenses, et j’ai aussi acheté du matériel que je peux exposer dans ma chambre, donc mon argent est épuisé……

Oh ! C-Ça y est ! M-Maybe, c’est ça !

Cette idée magnifique traverse mon esprit en un éclair !

“Je pense que je peux acheter ça en utilisant cela comme dépense pour l’usage du Ciel ! Je suis sûre que Michael-sama me pardonnerait si je l’utilise pour sauver ne serait-ce qu’un seul mouton perdu, si possible !”

Je prends mon téléphone portable immédiatement pour appeler directement le Ciel. Après avoir échangé quelques mots avec la personne en charge, je fais un signe de paix aux deux autres.

“Ils ont dit que je peux utiliser la carte de crédit du Ciel en exception !”

Xenovia et Asia-san pleurent en entendant cela !

“Une telle chose est-elle possible !?”

“Ça doit être la compassion de Michael-sama !”

Je ne peux utiliser la carte de crédit du Ciel que lorsque j’ai vraiment besoin d’acheter quelque chose, mais j’ai reçu une approbation pour aujourd’hui en tant qu’exception !

Oh, Michael-sama ! Quelle cœur miséricordieux il a !

Des larmes coulent sur mes joues, puis je prie vers le Ciel et Michael-sama.

Michael-sama, s’il vous plaît, regardez ! Je vais faire beaucoup de types de pain avec cette boulangerie maison, et je sauverai le mouton perdu !

Après cela, j’ai reçu un appel sévère du Ciel où ils ont dit : “Je te confie les dépenses pour les ingrédients”.

Le chemin de notre foi est difficile ! Cependant, je vais travailler dur pour cela !

Partie 4

“Maintenant, passons aux courses pour la vice-présidente Akeno.”

Xenovia regarde la note tout en portant aussi facilement la grosse boîte pour la boulangerie maison. Je me sens forte quand j’ai quelqu’un de fort avec moi en ce genre de moment. C’est parce qu’elle peut m’aider quand nous achetons quelque chose soudainement.

“Oui. Il semble qu’elle veuille un costume de cosplay.”

“Cosplay ? Akeno-san est-elle fascinée par le cosplay dernièrement ?”

Je penche la tête en écoutant Xenovia.

Akeno-san — cela fait référence à Himejima Akeno-san, et pour Asia-san et Xenovia, elle est leur grande sœur Démone qui est dans le même groupe qu’elles. C’est une beauté japonaise avec des cheveux noirs soyeux, et elle a des proportions magnifiques. Il semble qu’elle utilise son corps charmant pour approcher Ise-kun chaque nuit.

Asia-san, Xenovia, il se peut qu’Ise-kun soit mangé par elle si vous baissez votre garde !

“……M-Maybe c’est un autre costume de cosplay coquin ? Même l’autre jour, elle a approché Ise-san en portant un costume qui révélait beaucoup de sa peau……”

Asia-san est inquiète. Elle pense probablement qu’Akeno-san utilisera ce costume pour faire tomber Ise-kun amoureux d’elle, alors elle est vraiment préoccupée…… Hmm, Ise-kun est vraiment un garçon pécheur !

En demandant aux personnes que nous croisons, nous entrons dans le magasin qui vend des costumes de cosplay.

Nous sommes submergés dès que nous entrons. C’est parce qu’il y a beaucoup de costumes rares dans toutes les directions où nous regardons ! S’il y a un costume qui ressemble à un costume de sœur, il y a aussi beaucoup de costumes qui ressemblent à des uniformes scolaires(?).

Wow, il y en a aussi beaucoup de mignons !

Puisque Asia-san et Xenovia sont aussi des filles, elles regardent les costumes avec des yeux attentifs.

Xenovia essaie de chercher celui qu’Akeno-san veut en demandant au vendeur.

Quand elle le prend dans sa main, Asia-san et moi rougissons !

« ……Il semble que ce soit quelque chose appelé bikini-armure. Il semble que ce soit quelque chose porté par des guerrières dans un jeu. »

Xenovia l’observe avec des yeux vifs tout en tenant l’armure de type bikini.

C’est un costume qui cache à peine la peau ! Même le pantalon est d’une forme lascive ! Avec la taille des seins d’Akeno-san, la partie supérieure de l’armure ne pourra pas tout couvrir.

Oh ! C’est son but ! Un plan pour fasciner Ise-kun en utilisant ses seins qui tombent ! Si elle s’approche de lui avec ce costume lascif, il semble que le fan de la poitrine, Ise-kun, sautera de joie !

« ……Il semble que je doive le porter une fois en tant que femme-soldat. »

Les yeux brillants, Xenovia affiche un sourire provocant. Elle doit brûler de rivalité envers Akeno-san qui n’est pas là !

« Oui ! Alors, tu veux essayer ici ? »

La vendeuse l’emmène dans la cabine d’essayage !

« Oui. Laissez-moi l’essayer. »

Xenovia se dirige vers la cabine en tenant l’armure bikini.

« E-Je peux aussi le porter ! »

Rougissante, Asia-san prend le même costume lascif à côté, et entre dans la même cabine d’essayage que Xenovia.

Oh là là, Asia-san brûle aussi de rivalité envers Akeno-san. Dois-je aussi essayer quelque chose ? Oh, je pense que celui-ci a l’air bien. J’ai toujours voulu essayer quelque chose comme ça une fois.

Je rentre dans la cabine à côté de la leur, et change de vêtements.

[Il est fait d’un matériau mystérieux, mais ça ne fait pas mauvais. S’il est fabriqué solidement, peut-être qu’on peut l’utiliser en combat réel.]

J’entends la voix de Xenovia. Il semble qu’elle ait apprécié le costume.

[……L-Like je le pensais, un costume comme ça n’attirera pas à moins d’avoir un corps glamour comme Xenovia-san. Pour moi, les volumes de ma taille sont……]

Même si Asia-san l’a essayé, il semble qu’il y ait des parties où elle n’est pas satisfaite en la comparant à sa silhouette. Je pense que Asia-san a un corps mince et magnifique.

[Fufufu, ce n’est pas vrai. Regarde.]

[Afuun ! ……Xenovia-san, ça me dérangerait si tu commences à me caresser si soudainement…… !]

[Je pense que tu as aussi une taille suffisante, Asia. Tu penses comme ça parce que tu te compares à Buchou et au vice-président ?]

[……C-C’est parce que Ise-san aime les gros seins, et il semble qu’il ne sera pas satisfait de ma taille……]

[Ce n’est pas vrai. J’ai entendu ça de Kiryuu. Apparemment, le plus important, c’est la sensibilité. Il semble que les hommes seraient satisfaits tant que tu as une bonne sensibilité. Même Ise serait heureux si c’était la tienne, Asia.]

[Est-ce vrai…… ?]

[Oui. Comme ça.]

[I-Iyaaaan. Auun……]

[Tu fais vraiment des sons lascifs, Asia.]

[C’est parce que tes doigts…… Je ne vais pas perdre ! Ei !]

[Aaan ! Asia…… d’où as-tu appris cette technique…… iyan…… mes seins se sentent étranges……]

[Je t’ai juste copiée, Xenovia-san ! Savais-tu que tu jouais avec mon corps en utilisant tes doigts de manière lascive comme ça, Xenovia-san ?]

[……Je-Je vois…… Donc il y avait autant de différence entre faire ça et que cela vous soit fait…… aa, iyan……! Asie, mon corps commence à se sentir encore plus étrange……]

……Mince, que font ces deux à l’intérieur de la cabine d’essayage. Si Ise-kun entend ça, il va faire saigner son nez.

Ainsi, nous nous sommes tous changés et sommes sortis de la cabine d’essayage.

[Wow.]

Les autres clientes qui vérifient les costumes dans cette boutique émettent des voix d’admiration.

Elles regardent plutôt les deux autres que moi. Xenovia a parfaitement enfilé l’armure-bikini d’avant, et elle tourne autour de l’imitation d’une épée occidentale sur place.

Asie-san porte un costume de danseuse qui dévoile beaucoup de sa peau, et même si elle fait semblant d’être gênée, il y a une beauté sacrée en elle. Plus important encore, puisqu’elle a une belle silhouette, étonnamment, ce costume de danseuse lui va parfaitement.

De toute façon, je porte un costume démoniaque. Il est noir, avec des ailes de diable qui poussent dans mon dos, et une queue qui sort de mes fesses. Ce n’est pas aussi flashy que ceux des deux autres, mais j’ai le nombril exposé.

Après avoir pris du plaisir avec le cosplay, nous finissons les courses pour Akeno-san, puis passons à la prochaine étape —.

Partie 5

“J’ai pu acheter le livre que Okaa-sama voulait !”

Asie-san est ravie de sa réussite sur le banc du parc.

Nous avons aussi acheté le livre que la mère d’Ise-kun voulait dans la grande librairie d’Akihabara, et il ne reste plus que les courses de Koneko-chan, et le cadeau pour Ise-kun, qui est la raison principale de notre visite.

Nous avons donc décidé de faire une pause, et nous reposons dans le parc que nous avons trouvé par hasard.

“Ça me fatigue vraiment, car c’est un endroit que je ne connais pas.”

Il semble que Xenovia soit plus épuisée que je ne le pensais, alors elle incline la tête en étant assise sur le banc. Elle a cependant mangé le hamburger qu’elle a acheté dans le fast-food à proximité.

“Y-Vous avez raison. C’est un endroit que nous ne connaissons pas, donc peu importe jusqu’où nous allons, nous serons complètement perdus si nous dévions de la route principale.”

Asie-san fait une pause en buvant son thé à la paille.

Ce que ces deux disent est correct, et se déplacer dans un environnement inconnu est difficile pour nos corps. Xenovia et moi sommes habitués à nous déplacer dans des endroits inconnus à cause de nos missions, mais cela inclurait aussi des combats, donc ce n’est pas la même situation que celle dans laquelle nous sommes actuellement.

Cette Terre Sainte comporte des facteurs plus compliqués que ce que nous avions imaginé, donc nous ne pouvons pas distinguer clairement quelle boutique est laquelle. Xenovia connaît l’endroit où acheter les courses de Koneko-chan et aussi le cadeau que nous achetons pour Ise-kun, donc il semble que nous n’aurons pas de problèmes…… Cependant, il est certain que cette terre nous met mal à l’aise.

Je me gifle les joues pour me donner du courage ! Tu ne peux pas te plaindre, Irina !

Je suis un Ange qui sert directement le Chef-Ange Michael-sama ! Je ne pourrai pas faire face à ceux du Ciel si je deviens faible à cause de choses comme ça !

“D’accord, Xenovia, Asie-san ! Allons faire les courses suivantes !”

Elles sont toutes deux stupéfaites de mon énergie, alors elles hochent immédiatement la tête en souriant.

“Oui !”

“Oui !”

C’est à ce moment-là que nous avons tous les trois redressé notre esprit.

“Hé hé, vous les filles, vous êtes libres en ce moment ?”

Un groupe de trois jeunes hommes dit cela. Ils ont les cheveux teints, portent des piercings, et ont une apparence voyante.

« Hein, n’êtes-vous pas tous étrangers ? Peut-être que nos mots ne leur parviendront pas. »

L’un des hommes dit cela.

« Non, nous comprenons ce que vous dites. »

Répond Xenovia. En entendant cela, il semble que les hommes soient joyeux. Les démons peuvent s’adapter à n’importe quelle langue après tout. Peut-être sont-ils surpris par son japonais fluide. Au fait, les Anges ont aussi la même capacité concernant les langues parlées !

« Oh, alors ça sera rapide. Alors, envie de vous amuser avec nous à partir de maintenant ? »

Oh, est-ce l’acte appelé « draguer une fille » ? Wow, c’est la première fois que je le vis ! Je suis un peu émue ! Cependant, je pense que j’aimerais que ce soit quelqu’un de beaucoup plus cool !

Il semble qu’Asia-san soit troublée. Elle se cache timidement derrière Xenovia.

« La fille blonde est vraiment adorable ! »

« Mince ! Elle semble vraiment pure ! »

Il semble que leur action soit prise positivement par elles. Elle a un geste mignon. Cependant, du point de vue d’Asia-san, elle sera confuse si elle accompagne un autre homme que Ise-kun.

Après que Xenovia ait vu Asia-san se cacher derrière elle, elle dit une chose.

« Je n’obéirai qu’à un homme plus fort que moi. Donc, si tu me bats, je jouerai avec toi. »

Elle dit des choses provocantes.

Les hommes sourient en coin. Si on la regarde normalement, Xenovia est mince, ils pourraient penser qu’elle est fragile. Cependant, elle est mince parce qu’elle s’est entraînée. Et comme elle est maintenant un Démon, elle possède une force brute à laquelle aucun homme ordinaire ne peut faire face.

« Maintenant, maintenant, ne dis pas ça— »

Au moment où l’un des hommes tend son bras, Xenovia esquive rapidement son bras, et le fait trébucher en utilisant ses jambes. Elle lance ensuite un coup de pied précis vers son visage, et l’arrête avant de le toucher.

« Tu penses toujours pouvoir gagner ? »

« « « Nous sommes désolés ! » » »

Tous les hommes frissonnent de peur et s’éparpillent à ses paroles froides.

« Asia, ça va maintenant. »

Xenovia sourit pour la calmer.

« Oui ! Cependant, je pense que nous avons fait des choses terribles à ces gens… »

Comme Asia-san est gentille, elle s’inquiète pour ces hommes.

Xenovia dit cela en caressant la tête d’Asia-san.

« Non, aujourd’hui j’ai la responsabilité de protéger Asia au nom d’Ise. Je te protégerai, Asia, même si je dois me pousser un peu. »

« Xenovia-san ! »

Asia-san et Xenovia se serrent dans les bras ! Oh là là, une amitié si belle !

Et le lieu vers lequel nous nous dirigeons après cet incident est le magasin d’anime.

Ce que Koneko-chan veut, c’est un produit de la série d’anime appelée « Neo Neko-Neko Paradise ». Koneko-chan regarde et connaît beaucoup de choses. Elle a un large éventail d’intérêts, notamment l’anime, le drame, la musique et les spectacles comiques.

Parmi eux, le programme qui fascine Koneko-chan dernièrement est apparemment un anime sur un chat humain qui commence à résoudre des affaires mystérieuses.

Koneko-chan est notre cadette, et elle est une camarade Démon de Xenovia et Asia. Elle est petite et adorable !

« Ah, c’est « Le Dragon Vert de l’Eden » ! C’est un manga shoujo que j’aime beaucoup. Un dragon avec un gros appétit résout de nombreuses affaires mystérieuses dans la ville du ciel. »

Asia trouve le coin manga du magasin d’anime pour la série qu’elle aime, et elle commence à devenir joyeuse à ce sujet.

« Hmm. Je me demande si la série que j’aime est ici. »

Il semble que Xenovia cherche aussi quelque chose dans le coin manga.

« Qu’est-ce que tu ne peux pas trouver ? »

Oui. J’aime le manga appelé « La Frappe du Conseil Étudiant ». C’est une série où les cinq guerriers puissants, élus par un vote de tous les étudiants de l’école, continuent de se battre dans la salle exiguë du conseil étudiant jusqu’à ce qu’ils décident qui est le plus fort d’entre eux. En ce moment, le vice-président est mort de la main de la secrétaire à cause d’un poison, et il semble qu’un nouveau vice-président va apparaître. L’histoire devient vraiment intéressante. Peut-être que le président pourrait créer une nouvelle technique impliquant l’utilisation de sa grande carrure.

Il semble que Xenovia aime un manga shonen avec des thèmes de combat.

Il semble que tous les deux apprennent les lettres japonaises en appréciant le manga.

Hein ? La série sur laquelle je détourne mon regard est celle que Koneko-chan nous a demandé d’acheter par coïncidence. Il y a des produits dérivés d’anime en plus du manga. Cette série a même un coin dédié.

« Hé, Xenovia, Asia-san. Ce n’est pas celui-là ? »

Tous deux se rassemblent autour de moi en entendant mes paroles et vérifient. Xenovia hoche la tête.

« Ça doit être ça. Koneko m’a donné un mot avec une photo, donc ces produits doivent être ceux-là. »

Ce que Xenovia prend dans sa main, c’est une poupée de chat. Hmm, donc c’est ça que Koneko-chan voulait. C’est une poupée d’un gros chat portant un costume de majordome.

« D’accord, si on veut respecter le planning, il faut quitter Akihabara et rentrer chez nous avant 15 heures, donc une fois qu’on aura acheté ça, regardons autour ici puis quittons cette boutique. »

Aujourd’hui, Xenovia montre son leadership. Peut-être, puisque Rias-san et Ise-kun sont absents, elle doit penser : « Je dois protéger Asia ! ». Xenovia a vraiment un sens aigu des responsabilités.

« Cependant, depuis notre arrivée dans cette Terre Sainte, nos yeux ont brillé de lumière à cause de la boulangerie maison, nous avons acheté un livre dans une librairie, et il semble que je vais encore acheter un manga dans cette boutique… Seigneur, je suis vraiment une personne avide qui gaspille de l’argent… »

Ah, on dirait que Xenovia a recommencé à se repentir. Elle doit vraiment corriger cette habitude.

Partie 6

Comme nous avons beaucoup de sacs de courses avec nous, nous partons vers notre dernière destination d’achat.

Pour acheter un cadeau pour Ise-kun, nous avons quitté la rue principale et marchons dans une ruelle arrière.

Nous avons tourné à gauche et à droite plusieurs fois. Je ne peux plus dire d’où nous sommes partis à l’origine… Xenovia nous guide en regardant la carte ; cependant, Asia-san et moi sommes remplis d’anxiété.

Xenovia s’arrête de marcher. Elle regarde vers un bâtiment composé de différentes boutiques dans la direction à droite. Nous sommes arrivés ?

« X-Xenovia-san, y a-t-il des boutiques dans un endroit comme celui-ci, derrière d’autres bâtiments ? »

Asia-san, qui semble se sentir peu sûre, lui demande.

« Oui. Ce qu’on appelle “eroge” que veut Ise, c’est quelque chose qu’on ne peut pas acheter dans des boutiques ordinaires. »

« Oh ? C’est quelque chose qu’on ne peut pas vendre dans des endroits normaux ? »

Je lui demande avec doute, mais il semble que Xenovia n’en soit pas sûre non plus.

« Hmm, c’est ce que j’ai entendu de Kiryuu. »

Kiryuu-san est une fille avec des lunettes qui est aussi dans notre classe. C’est une fille qui dit les choses clairement, et elle est remplie de connaissances très osées. E-Je suis même parfois troublé par elle.

Cependant, Asia-san et Xenovia ont tendance à écouter attentivement l’avis de Kiryuu-san la plupart du temps. Il semble qu’elles essaient de construire des connaissances osées pour Ise-kun, mais est-ce vraiment une bonne idée… ? Je n’en suis pas vraiment sûr.

Elle dit que la boutique dans ce bâtiment vendra même des « eroge » à nous. Elle dit que ce sera bon si nous leur disons que nous avons été informés de cet endroit par Kiryuu. Comme cela semble être un endroit confiné, je vais y entrer en tant que notre représentant.

Xenovia essaie d’y aller ; cependant, Asia-san l’arrête.

« Non, c’est moi qui vais y aller ! »

Oh, Asia-san a plus d’enthousiasme que d’habitude !

« C-C’est un cadeau pour Ise-san… alors je vais… »

Asia-san le murmure en se tortillant et en rougissant. Oui, oui ! Elle a ses sentiments envers Ise-kun à fond !

Xenovia sourit aussi à Asia-san, qui est vraiment sérieuse à propos de ses sentiments.

« Je comprends. Cependant, tu ne peux pas te pousser trop, d’accord ? »

Xenovia tend la note à Asia-san, et lui donne une caresse sur la tête.

« Oui ! Asia Argento, en route ! »

Asia-san redresse son esprit avec énergie, et monte les escaliers du bâtiment.

Quelques minutes après que Xenovia et moi avons attendu dehors—.

PAS PAS PAS PAS PAS PAS !

Soudain, un groupe d’hommes descend les escaliers en rougissant. Q-Qu’est-ce qui se passe… ?

Après cela, Asia-san, le visage rouge, descend les escaliers sans vie ! Il semble qu’il s’est passé quelque chose ! Elle n’est pas dans un état normal !

Quand Asia-san arrive devant nous, elle tombe sur place ! Oh là là, qu’est-ce qui ne va pas !? Que s’est-il passé !?

« Asia ! Hé, Asia ! »

Xenovia tient Asia-san.

Asia-san murmure d’une voix tremblante.

« ……G-Gros hommes… beaucoup de seins… funyaaaa…… »

En disant seulement cela, elle s’évanouit en tournant des yeux !

« Beaucoup d’hommes !? Asia ! Hé, Asia ! Merde ! Qu’est-ce qui s’est passé à l’intérieur !? »

Xenovia regarde le bâtiment. Elle commence à émettre un peu d’aura de combat de son corps.

Xenovia doit trembler de rage d’avoir vu Asia-san tomber !

« ……J’ai été naïve. C’est la Terre Sainte. D’après ce que je vois, il y a dans cette terre ceux qui viennent d’une religion différente. D’après leurs yeux, nous sommes des hérétiques… Donc, il ne serait pas étrange qu’ils oppriment les hérétiques ici. ……Merde ; ils ont dû opprimer Asia en tant qu’hérétique… Et ont-ils dit qu’il y avait beaucoup d’hommes ? Ont-ils embarrassé Asia, qui n’est pas encore mariée !? Je ne leur pardonnerai pas, ces hérétiques…… ! »

Je ne sais pas ce qui se passe, mais je pense que la majorité de ce que Xenovia a dit est correcte ! C’est la Terre Sainte. D’après ce que je sais, il y a eu de nombreuses attaques contre les hérétiques dans des endroits appelés la Terre Sainte si l’on regarde l’histoire.

–Asia-san a subi l’oppression en tant qu’hérétique !

Xenovia et moi comprenons ce qui se passe ici, alors nous hochons la tête en nous regardant.

« Allons-y, Irina ! C’est la revanche pour Asia ! »

« Ouais ! »

Xenovia et moi montons les escaliers et nous dirigeons vers le fond du bâtiment—.

Tout allait bien jusqu’à ce que nous entrions avec une telle détermination……

—Mais, l’endroit où nous sommes entrés était rempli de choses érotiques !

Nous sommes à l’intérieur d’un des magasins du bâtiment. C’est une boutique qui expose des illustrations érotiques de filles à l’extrême, alors nous sommes restés sans voix en entrant, et restons là, hébétés. Donc, c’est sûrement une boutique où les clients qui recherchent ce genre de choses viennent faire leurs achats……

Aah, je suis tellement embarrassée ! Asia-san doit avoir dépassé ses limites en voyant ce décor rempli d’illustrations érotiques !

« Si une fille innocente et belle comme ça entre, bien sûr nos clients sortiront du magasin par embarrassment. »

Le vendeur dit cela. Je me demande si ces hommes qui sont sortis de ce bâtiment ne pouvaient pas résister à leurs pensées lubriques en voyant Asia-san, qui a l’air innocent…

Xenovia et moi pensions qu’Asia-san subissait l’oppression de la part de personnes religieuses dans cette Terre Sainte. Ugh, je ne peux m’empêcher d’être embarrassé par notre manque de connaissances !

Xenovia remet la note au vendeur, et nous achetons ce que nous cherchions.

Sur l’emballage, il y a un titre qui indique « Mon mode de vie sacré avec ma petite diablesse Onee-san 3 ». Donc c’est un « eroge ». On dirait que ce n’est pas du tout un « mode de vie sacré ». Il semble que Ise-kun soit vraiment Ise-kun après tout.

« Nous avons terminé nos courses… Allons prendre le train pour rentrer à la maison… »

« « R-Compris~ » »

Asia-san et moi répondons d’une voix faible à la voix fatiguée de Xenovia.

« C’était amusant aujourd’hui. »

Xenovia me dit cela dans le train qui secoue en rentrant chez nous.

Asia-san, toute fatiguée, repose sa tête sur l’épaule de Xenovia. Ufufu, tu as bien fait aujourd’hui, Asia-san. Je dis en lui donnant une petite tape sur la joue.

« Oui, c’était vraiment ça. La Terre Sainte du Japon est remplie de mystères ; cependant, il y a tellement de choses amusantes là-bas. »

« Ouais. C’est vrai, mais faire du shopping avec toi et Asia, c’était encore plus amusant. Je n’ai jamais eu un mode de vie comme celui-ci après tout. »

Xenovia regarde au loin.

Elle a raison. Nos talents ont été pris avec de grandes attentes, et depuis que nous sommes jeunes, nous avons entraîné nos corps pour le Seigneur et l’Église. Même jusqu’à abandonner la vie d’une fille normale.

Cependant, en ce moment, à cause de nombreuses séquences d’événements, nous pouvons avoir un mode de vie comme celui-ci, comme des filles normales.

Je suis sûr que c’est quelque chose de très merveilleux. Je suis certain qu’Asia-san s’amuse aussi. C’est parce qu’elle peut vivre avec le garçon qu’elle aime vraiment, en plus d’avoir un mode de vie aussi amusant.

Xenovia affiche un regard doux.

« Refaire du shopping comme ça. Je pense que faire du shopping entre filles, c’est aussi amusant. »

Xenovia… tu as vraiment changé. Tu as un sourire trop éclatant pour mes yeux. Elle doit avoir appris des choses amusantes auprès de personnes comme Asia-san, Ise-kun, Rias-san, et d’autres.

Puis-je continuer à avoir un mode de vie aussi amusant avec Xenovia et les autres ? ……Je veux vraiment. Non, je le ferai !

« Oui, bien sûr. Allons-y encore, à Akihabara, la Terre Sainte. »

La prochaine fois, je veux aussi faire du shopping avec Koneko-chan, Rias-san, et Akeno-san !

« Maintenant, concernant cet « eroge »… »

Xenovia le sort du sac en plastique et commence à fixer l’emballage. Sur l’arrière de l’emballage… il est rempli d’illustrations érotiques ! Il y a tellement d’illustrations d’hommes et de femmes faisant ce genre de choses !

« Le vendeur m’a un peu parlé de ça. Apparemment, c’est un jeu lubrique. Putain, Ise… même s’il est entouré de tant de femmes, il en veut encore à ce genre de choses ? Non, ce n’est pas ça le problème. »

Il semble que Xenovia tremble de rage.

« ……Apparemment, cela a les thèmes des types d’Onee-sama. Apparemment, tu peux faire de fausses expériences sexuelles avec les Onee-sama. Tu peux dire que sa libido est dirigée vers Buchou et le vice-président. Cependant, pourquoi ne peut-il pas jouer un peu à « faire des bébés avec la personne autrefois affiliée à l’Église » !? N’avons-nous pas autant d’attrait pour lui, Asia et moi~ ? » Xenovia se lève sur place, et une aura parcourt tout son corps !

« Calme-toi, Xenovia ! Les passagers autour de nous te regardent ! »

Mince ! Quelles sont ces choses que cette fille raconte en portant le paquet de « eroge » dans sa main !

« Quand nous reviendrons, nous organiserons une réunion d’urgence entre nous toutes en utilisant cela comme sujet ! »

T-Cela semble devenir très sérieux…… Ise-kun, repose en paix……

« ……Ise-san……J’ai acheté……ton eroge……munya…… »

Asia-san parle en dormant. Je ris doucement. C’est vraiment paisible ici.

Seigneur Michael, j’ai aussi passé une journée amusante aujourd’hui !