Chapitre 198
====================

Continue à partir de

Continue jusqu’à

Aller à :

Commentaires

Dernière vie… Justice poétique

Moi — Azazel, j’ai infiltré l’intérieur d’Agreas, et je suis également arrivé avec succès dans la zone arrière, mais une fille vêtue d’une robe gothique noire se tenait maintenant devant moi. Cette fille se tenait devant les deux grandes portes en fer de la salle de puissance en attendant. Devant moi s’étendait un espace extrêmement vaste. — La fille qui attendait là était la progéniture d’Ophis, Lilith. Il ne serait vraiment pas bon pour moi de me battre contre elle. De plus, si je l’attaquais réellement, je serais facilement vaincu. Cela dit, j’ai du travail à faire sur le générateur électrique derrière… Parce qu’une carte d’Agreas avait été préparée à l’avance, tout s’était déroulé sans problème depuis que j’avais infiltré cet endroit. Bien qu’il y ait eu des pièges tendus par l’ennemi en chemin, ils étaient sans importance face à un spécialiste du déblocage de pièges comme moi. En effet, il était logique que je sois venu seul ici. Si j’avais été avec d’autres personnes, beaucoup de temps aurait sûrement été perdu à cause des pièges. Je me tenais devant Lilith et me grattais la joue avec un doigt.

« …Hé, tu ne veux vraiment pas me laisser passer hein ? »

“Impossible. Rizevim a dit, ici, Lilith doit le défendre.”

« Ce n’est pas possible de ne pas se battre ? »

« Se battre ? Lilith, forte. Très forte. »

« …Eh bien, c’est ce que tu dis. »

Lilith tendit rapidement un petit poing mignon, puis le rétracta. Le geste était plutôt mignon, mais j’avais peur que chaque coup contienne une puissance extraordinaire. Ah, c’était vraiment un problème. Que devrais-je faire ? En ce genre de moment, Ise serait particulièrement utile… Après tout, il est vraiment populaire auprès des enfants. Et si c’était Asia, que se passerait-il alors ? Étant donné qu’elle est une dresseuse de dragons si rare qui était à l’origine une nonne, je me demande ce qu’Asia ferait face à ce dragon ? …En y pensant, j’eus soudain une idée. Je sortis une barre de chocolat de ma poche que j’avais apportée comme réserve de nourriture d’urgence. Je déchirai l’emballage, puis exposai la barre de chocolat. Je la tendis vers Lilith.

« Bon, je vais te donner une collation. »

« —Mmn ! »

Dès qu’elle vit la collation, son expression changea complètement ! Mmn ! Ophis aussi avait une faible résistance aux snacks, alors se pourrait-il que ce soit pareil pour cette progéniture ? Je bougeai la barre de chocolat de gauche à droite, en haut, en bas, à gauche et à droite. Les yeux de Lilith la suivaient alors qu’elle bougeait. D’après ce qu’on voyait, elle était très intéressée. En parlant de ça, Ise et les autres avaient rencontré cette fille dans la ville de la faction Tepes, et ils l’avaient aussi divertie avec un bon repas. …Les dragons sont-ils gourmands ?

« Veux-tu en manger ? C’est très bon et sucré, tu sais ? »

Dès que je dis cela, elle avala silencieusement et sans expression.

« …… »

Ses yeux tournaient de façon chaotique. Tu me fais sentir comme si je faisais quelque chose de mal ici !

« …Si tu me laisses passer, je te laisserai manger ça. Si tu ne me laisses pas passer, alors tu ne manges pas. Alors, tu veux en manger ? »

« …Veux. Mais, je ne peux pas te laisser passer. …Lilith, que faire ? »

La fille pencha très mignonnement la tête en me répondant. …Que faut-il faire au final ?

V20 P194

Je soupirai. …Donc, je ne pourrai vraiment pas passer. Je tendis la barre de chocolat dans ma main vers Lilith.

« …Tu n’as pas besoin de me regarder comme ça. Je sais, je sais déjà. En tout cas, je te le donne. Tu peux réfléchir à si tu me laisseras passer après l’avoir mangé. »

Lilith l’a reçu.

« …… »

Elle a silencieusement mis la barre de chocolat dans sa bouche. …Elle semblait très satisfaite. Je baissai alors la tête, et levai mes deux mains. Bon, que faut-il faire ensuite ? En utilisant des snacks comme appât, cela pourrait-il la détourner d’ici ? Cette approche pourrait être assez simple… elle est étonnamment très têtue.

« …Vraiment, ce bâtard qui t’a transformée en ça sans réfléchir à rien du tout. »

Bon, il ne reste plus beaucoup de temps. Je réfléchissais actuellement à ma stratégie devant cette fille-dragon. En croisant les bras, je hochai la tête en pensant à différents plans de bataille. À ce moment-là, un bruit de pas se fit entendre dans le couloir d’où je venais. Après un court instant, une voix se fit aussi entendre.

« ……Merde ! Ce putain de Sekiryuutei de merde… ! »

Sortant du couloir en disant cela, c’était — ce bâtard de Rizevim, avec un air en lambeaux ! Lui, la tête baissée, marmonnait et se plaignait tout seul.

« Je devrais vraiment utiliser le pouvoir de Lilith… Non, il y a trop d’incertitudes, alors elle ne peut être qu’un bouclier pour moi. Si la Lilith actuelle rencontrait les Deux Dragons Célestes, elle pourrait même être tuée. C’est précisément pour cela qu’il était nécessaire de la renforcer et de la réajuster en examinant la vraie… …Bon, je ne peux utiliser que ça alors. …Uhehehehe. »

Après le son de son rire désagréable, il s’écria.

« Lilith ! Lilith, où es-tu ! ? »

En appelant Lilith, ce bâtard finit par me remarquer.

« Je pensais que mon temps était compté, et voilà que tu te pointes. »

Je riai de l’état du corps de Rizevim. Ce bâtard n’avait pas l’intention de perdre face à mon rire maléfique et me rendit un sourire.

« …Oh – oh – ce n’est pas Azazel-ojisan ? Bien sûr que c’était toi, pour arriver en premier dans la salle de génération d’énergie d’Agreas. Et bien sûr, tu as aussi évité toutes les pièges en chemin. »

« Vraiment, tu le mérites, Rizevim. Être battu par Ise et Vali comme ça. Bon, je m’y attendais de toute façon que ça tourne comme ça. »

« …Voir un tel résultat sans être surpris, tu es vraiment la main qui guide les Deux Dragons Célestes. »

En comparant Ise et Vali à leurs prédécesseurs, leur force a augmenté rapidement et de façon inattendue. Je ne pouvais m’empêcher de penser que cela finirait par arriver un jour.

« Peu importe leur puissance, les personnes qui causent des problèmes devant eux ont toujours des événements inattendus, et elles finissent par être éliminées. Pour toi, cela pourrait finir par être le cas aussi. Ce n’est qu’une question de temps. Mais j’ai beaucoup travaillé pour calculer et minimiser nos pertes causées par toi. »

Que ce soit Shalba ou Cao Cao, tous deux ont causé une sorte de problème, puis ont été éliminés. S’il y a une première fois, il y aura une deuxième, c’est pourquoi l’idée que Rizevim finirait comme ça devenait de plus en plus forte. La bouche de Rizevim se tordit en une forme tordue, et il avait l’air mécontent.

« …Tes paroles sont vraiment irritantes. »

Non, il semble que ta malice dépasse encore certaines de mes attentes. Tu as à la fois le Saint Graal et le Fruit Défendu. Cependant, tu es trop impatient. Atteindre ce point, il n’est pas exagéré de dire que tu sembles trop désireux de faire ce mouvement soudain. Se pourrait-il que cela soit lié aux cernes sombres sous ton œil ?

Il avait des cernes autour des yeux. Manque de sommeil ? Pour un agitateur politique comme lui, y a-t-il quelque chose qui pourrait le faire perdre le sommeil ? De plus, il n’est pas du genre à se tourner et se retourner nerveusement la nuit simplement parce que le chemin devant lui est incertain. —Mais contrairement à mes attentes, il riait encore pour lui-même.

« …Étonnamment, je suis aussi une personne délicate. …Ah, merde. Tu pensais en fait à la même chose que moi. Le plus gênant n’est ni Sirzechs, ni le Sekiryuutei ou Vali et leur genre, ni [DxD]. …Mais celui qui est devant moi… »

Rizevim plissa les yeux, puis me fixa avec éloquence. …Même après avoir subi de telles blessures graves, qu’essayait-il de jouer ? Juste au moment où j’avais une question à poser — une lueur brillante apparut soudainement dans mon champ de vision. En regardant de plus près, alors que tout l’espace vaste était illuminé par cette lumière vive — une Porte du Dragon s’ouvrit ! Il y en avait aussi deux ! Les deux étaient principalement noirs. De là sortit — un colossal dragon ailé à trois têtes, ainsi qu’un jeune homme à la peau brune, portant des vêtements noirs. Le colossal dragon noir à trois têtes était le [Diabolism Thousand Dragon][1] — Aži Dahāka. Bien que le jeune homme à la peau brune apparût sous forme humaine, je craignais qu’il ne soit le [Eclipse Dragon][2] — Apophis. Le jeune homme — Apophis dit à Rizevim avec une expression surprise :

Le dragon à trois têtes — Aži Dahāka rit alors.

[Il vaudrait mieux dire que ta faiblesse mentale t’a en fait amené ici.]

[Une force mentale comme celle du tofu !]

[Tout ce que tu as, c’est une attitude arrogante !]

Juste après que la tête du milieu ait parlé, celles des côtés gauche et droit commencèrent à se moquer de Rizevim. Face aux deux Dragons du Mal, qui étaient renommés et puissants, Rizevim sourit amèrement à nouveau.

« …Eh bien, si ce n’est pas Apophis-kun et Aži Dahāka-kun. »

En voyant les blessures de Rizevim, Aži Dahāka se moqua de lui avec encore plus de plaisir.

[Ah—, Rize. Tu ne parais pas trop mal en prune salée en ce moment.]

[Tu as vraiment l’air magnifique ☆]

[Ha, ça te sert !]

L’attitude d’Aži Dahāka fit monter la colère de Rizevim. Mais elle fut interrompue par Apophis de côté.

Apophis tendit une main en avant, puis créa un cercle magique. Un certain objet apparut alors au centre. —Une seule coupe, c’était le Saint Graal de Valerie.

« …Le Saint Graal hein. Je le cachais dans mon propre espace dimensionnel… vous avez demandé à ce sujet avant, mais voilà comment ça se passe maintenant. »

Aži Dahāka rit en disant « kukuku ».

[Ce n’est pas grave. Tant que c’est dans le cadre de la magie, je suis meilleur que toi.]

[Je suis très doué en magie puissante ☆]

[Toi, Maou de seconde zone ! Maou de troisième zone !]

…Ce bâtard de Rizevim, il était en train d’être trahi à ce moment-là. Ces gars-là, croyaient-ils que Rizevim risquait d’échouer dans un avenir proche, et se demandaient quand se rebeller ? Ainsi, ils ont saisi cette opportunité, et ont aussi pris le Saint Graal. Comme en réponse à mes déductions, Apophis dit

« ……Tu sais vraiment comment parler, Dragon Maléfique. »

Rizevim répliqua avec agressivité. …J’ai enfin compris. C’était ça ; ce bâtard de Rizevim souffrait de la malédiction de Fafnir. Ce Roi Dragon, dans les derniers moments avant de perdre connaissance, a transformé son propre esprit en une malédiction, et l’a envoyée dans Rizevim. De plus, le corps spirituel de Fafnir apparaissait dans les rêves de Rizevim chaque nuit, et il l’attaquait à plusieurs reprises dans ses rêves. Les cernes sombres de Rizevim étaient causés par les attaques de Fafnir chaque nuit—. C’était donc la raison pour laquelle il ciblait Ophis. Pour vaincre Fafnir, il prévoyait de renforcer Lilith. La moquerie d’Aži Dahāka envers Rizevim s’intensifia encore plus.

[Super Diable-sama n’avait aucune résistance dans ses rêves, alors des centaines et des milliers de fois, il a été tué par ce gars doré.]

[Il était complètement incapable de transcender[3] dans ses rêves !]

[Il ne pouvait tout simplement pas libérer la malédiction dans ses rêves !]

Apophis soupira.

Cela convenait vraiment à son style, tout ce qu’il disait était correct. Après avoir incité tant de personnes, au final, il s’est tiré une balle dans le pied. Et il a aussi été pourchassé et mis en difficulté mentalement. Cela a conduit à une série d’erreurs, qui étaient vraiment auto-infligées. C’était le résultat d’avoir sous-estimé l’adversaire de trop. Après avoir été complètement moqué par ces deux Dragons Maléfiques, Rizevim tremblait de colère. J’ai ignoré Rizevim, et j’ai dit aux deux Dragons Maléfiques

« Pensez-vous pouvoir me donner cela, le Saint Graal, Apophis, Aži Dahāka ? »

—Quoi ! …Comment cela ? Je ne pensais qu’à ce que Rizevim envisageait, et je ne pensais pas que ces gars-là seraient si intéressés par un autre monde ! Après qu’Apophis ait parlé, Aži Dahāka poursuivit

[Aller combattre le dieu d’un autre monde est très intéressant.]

[C’est tellement excitant ☆]

[Je veux vraiment jeter un œil à un monde qui n’a jamais été vu !]

Seul leur objectif était le même. Mais, ils avaient maintenant rompu leurs liens avec Rizevim. Dans ce cas cependant, c’est encore une affaire compliquée. La pensée que ces dragons puissants utilisent imprudemment le Saint Graal était terrifiante. Soudain, Apophis tourna ses yeux vers le couloir. Il continua à fixer le couloir sombre et silencieux, puis esquissa un léger sourire.

Une illumination de lumière apparut sous les pieds d’Apophis et d’Aži Dahāka, et la Porte du Dragon s’ouvrit à nouveau.

[Cependant, nous hériterons de ta vision.]

[Au revoir !]

[Que tu aies une mort misérable !]

Laissant ces mots derrière eux, Apophis et Aži Dahāka se transportèrent loin d’ici avec une aura de couleur noire—. Juste après le départ des deux Dragons Maléfiques féroces, un éclat de lumière argentée comme la coupure d’une épée apparut dans les profondeurs du couloir, et se rapprocha. En volant dans cet espace vaste, c’était — Vali, dont tout le corps était enveloppé d’une armure blanche pure.

« L’aura que j’ai ressentie tout à l’heure était Aži Dahāka. —Il semble que les Dragons Maléfiques que tu as ressuscités ne t’aiment pas. »

Il dit cela en se tenant devant Rizevim. Rizevim ne pouvait que sourire amèrement à l’arrivée de son petit-fils.

« —Il est temps maintenant pour Vali-kun d’apparaître. »

« Ce Dragon Maléfique à trois têtes et Crom Cruach ne sont pas des êtres que quelqu’un de ton calibre peut contrôler, tu es encore trop naïf. —Tu ne peux jamais sous-estimer les Dragons, Rizevim. »

Vali tendit sa main droite, et rassembla une grande et dangereuse quantité d’aura en elle. En voyant cela, Rizevim commença à sourire avec des excuses.

« Ah attends, Vali-kun, je me suis trompé… tu vois, je suis ton grand-père, n’est-ce pas ? Aie un peu de pitié pour moi. »

En raison de ses blessures actuelles, il se rendit compte qu’il était incapable de résister à la puissance de Vali. À ce moment-là, ce bâtard commença à devenir nerveux. —Mais.

« …… »

Vali expira silencieusement, puis commença à chanter les mots pour libérer sa puissance.

« Moi, qui suis sur le point de m’éveiller — suis le Hakuryuukou qui portera la loi dans l’obscurité— »

L’espace dans lequel nous étions commença à trembler violemment. Une quantité énorme d’aura était libérée du corps de Vali. L’armure blanche pure se transforma peu à peu en un brillant argent, et sa forme changea également. Vali n’eut qu’une seule réponse — réciter le chant pour [Empireo Juggernaut Overdrive][4]. Bien que cela consommait énormément d’énergie physique et démoniaque, la puissance obtenue pouvait facilement tuer même l’un des Reapers légendaires les plus puissants[5]. —C’était une puissance redoutable qui pouvait même rendre possible l’assassinat d’un dieu. En voyant cette scène, les yeux de Rizevim s’écarquillèrent, et il continua à essayer de persuader Vali.

« Ces jours-ci, l’une des compétences nécessaires pour les jeunes est de prendre soin des personnes âgées, n’est-ce pas ? »

« Je marche sur la voie de la domination avec une destruction infinie et en perçant le rêve imaginaire— »

Vali ne prêta pas attention et continua à réciter le chant. Rizevim adopta une pose prétentieuse et commença à s’excuser.

« Ah—, je comprends maintenant ! J’admets que tout ce que j’ai fait jusqu’à présent est faux ! Intimider vous tous est ma faute ! »

« Je deviendrai un Empereur de Dragon pur— »

« Hé hé, c’est entièrement ma faute ! Que ce soit de l’argent ou une belle femme, tout ce que tu veux, je te le donnerai d’accord ? »

Cependant, le petit-fils fit face à son grand-père sans la moindre trace de compassion, et termina la dernière ligne du chant en une seule respiration—.

[[[[[« Et je ferai obéir à tes illusions argentées-blanches et aux voies du mal parfait ! »]]]]]

[Juggernaut Over Drive!!!!!!!!!!!!]

Le son retentit de toutes les gemmes. Finalement, la Maille d’Écailles Divisantes Divine se transforma en une grande armure qui émettait une lueur blanc-argentée. Libérant une aura argentée et une intention meurtrière de tout son corps, c’était le Juggernaut Overdrive de Vali. Dans un combat contre Rizevim en conditions normales, il serait vaincu en raison de la consommation incroyable d’énergie et d’un combat prolongé. Mais, ce n’était pas la même affaire en ce moment, car Rizevim était à la fois blessé et n’avait plus beaucoup de force restante. Avec la force de Vali à ce niveau, la possibilité de vaincre Rizevim était extrêmement élevée. Par exemple, en utilisant une épée créée sans la puissance d’un Sacred Gear, mais simplement à partir de la magie et de l’énergie démoniaque, il serait possible de le couper. Vali était un génie capable d’apprendre même la magie nordique, et il était aussi très talentueux en magie. Même si une attaque directe avec la puissance de son Sacred Gear était inefficace, ses capacités physiques étaient grandement renforcées par le Juggernaut Overdrive, il aurait donc un avantage considérable contre Rizevim dans un combat en face à face. Rizevim, qui avait compris cela, continua néanmoins à sourire tout en essayant de le persuader. Il tenta même de me supplier.

« Azazel ! Que veux-tu alors ! Peu importe si c’est de l’argent ou autre chose que je peux donner — »

Il n’eut pas le temps de finir ses mots que je l’interrompis.

« Rizevim, tu es vraiment le pire. Au moins, tu devrais mourir honorablement aux mains du Sekiryuutei ou du Hakuryuukou, qui est ton petit-fils. »

À ce moment-là, c’était en fait… plutôt pathétique. Le fils de Lucifer, qui avait incité toutes sortes de personnes, mendait maintenant sa vie devant nous. De plus, c’était contre les adversaires contre lesquels il s’était battu tout ce temps. Le voir ainsi, sans parler de pitié, je n’étais qu’étonné. Vali relâcha la gauntlet de sa main droite, puis créa une épée avec de la magie. C’était une épée magique qui n’avait pas la puissance d’un Sacred Gear ajoutée. En pointant la pointe de l’épée vers Rizevim, Vali dit :

« Tu te trompes, Azazel. Ce gars — il vient d’être vaincu par une famille humaine tout à fait ordinaire. …Ce que je ne possède pas, Hyoudou Issei l’a. …Pour ce gars, c’est là qu’il a perdu au-dessus. »

…En entendant cela de sa part, il n’était pas difficile d’imaginer la scène du combat qui s’était déroulé au-dessus. …Je vois, Ise, tu as laissé tes parents connaître ta véritable identité maintenant. Pourtant, tes parents t’ont toujours accepté. Tu dois être vraiment heureux. Tu as dû trembler de joie. Une telle chose s’est produite ; il n’était pas difficile d’imaginer ce gamin excité à l’idée de laisser exploser la puissance du Sacred Gear. Un Sacred Gear continuerait, après tout, à devenir de plus en plus fort avec les sentiments de son utilisateur. — Rizevim était acculé par l’amour de la famille Hyoudou. Sa naissance et son éducation étaient celles d’un adolescent ordinaire. Aucun de ses parents ne possédait de capacité spéciale, ils étaient des gens simples et ordinaires. Ce qui émanait de la vie tout à fait ordinaire de cette famille —. C’était quelque chose que Rizevim ne pouvait pas comprendre. …Et aussi la chose que Vali désirait. C’est pourquoi cela a conduit à sa défaite. …Quelle ironie, Rizevim.

« ……Non non, comment cela peut-il être ? »

Rizevim ne semblait pas comprendre les paroles de Vali, puis se mit à crier :

« Liiillliiiiith ! Lilith-chan ! Dépêche-toi de me protéger ! »

Il appelait Lilith ! Après que Lilith, qui nous observait attentivement depuis la porte, ait entendu l’appel de Rizevim, elle s’approcha de lui.

« Protéger, Rizevim ? »

Après avoir vu Lilith prendre position pour le protéger, Rizevim a de nouveau affiché un sourire extrêmement maléfique.

« Oui, c’est ça ! Viens me protéger ! Tu dois t’accrocher à moi ! Garde-moi ! Utilise la puissance de l’Infini pour enterrer ce Hakuryuukou et l’Ange Déchu ! Hyahyahyahyahyahyahya ! »

Puisqu’il avait maintenant Lilith comme bouclier, la situation avait rapidement changé et un sourire méchant refaisait surface sur le visage de Rizevim. Vali a confronté Lilith, et lui a dit d’une voix douce :

« Enfant d’Ophis, pourrais-tu te mettre de côté ? Je… je ne veux pas t’attaquer. Protéger le gars derrière toi, c’est le but de ton existence ? »

Vali était aussi attaché à Ophis comme Ise, et accordait toujours une grande importance à Ophis. C’est pourquoi Lilith était actuellement d’une importance égale. Lilith semblait légèrement perplexe face aux paroles douces de Vali. C’était comme cette fois avec Ise, peut-être que lorsqu’elle conversait avec les Deux Dragons Célestes, ses émotions fonctionnaient ?

« Mais, Lilith. Je dois protéger, Rizevim. C’est mon travail. »

En restant derrière elle, Rizevim hocha la tête en signe d’accord.

« C’est ça, c’est ton travail ! C’est ton travail ! Tu es vraiment une bonne enfant, Lilith-chan ! Tu mérites de porter le nom de ma mère ! »

…Il était rapidement redevenu lui-même. Quelle incroyable ordure, Rizevim. Cependant, Vali parlait encore plus calmement.

« Bon, viens avec moi. —Si tu viens avec moi, tu pourras voir le Grand Rouge ainsi qu’un autre toi, tu pourras rencontrer Ophis. …Hyoudou Ise, tu pourras aussi voir le Sekiryuutei. »

Le Grand Rouge, Ise — le nom du Sekiryuutei ainsi que d’Ophis avaient été annoncés, et Lilith montrait une réaction différente de toutes celles qu’elle avait montrées auparavant.

« …Grand, Rouge ? Un autre… Lilith ? »

Vali pointa l’accessoire en forme de dragon qui était sur la robe de Lilith.

« Tu n’as que ça, hein ? Si c’était cet homme, il te donnerait sûrement quelque chose de mieux. Ce serait sûrement des centaines de fois mieux que ce que tu as là— »

Pour interrompre la persuasion de Vali, Rizevim cria :

« Hééé ! Hé hé hé hé ! Qu’est-ce que c’est, tu essaies d’avoir une politique d’apaisement !? C’est ma Lilith ! Et mon as dédié ! Pour pouvoir faire ça maintenant, j’ai dû façonner son attitude— »

Je soupirai, puis sortis à nouveau une barre de chocolat de ma poche et dis à Lilith :

« En ce moment, je vais aussi te donner des snacks, d’accord ? »

« ……Grand Rouge, une autre Lilith… Sekiryuutei… snacks… Grand Rouge, snacks, une autre Lilith, snacks… snacks avec le Sekiryuutei… »

Oh, en parlant de Grand Rouge, d’Ophis, et des Deux Dragons Célestes qui lui offriraient des snacks, Lilith commençait à être perdue dans la confusion. Elle était vraiment mignonne, cette petite. En la comparant à Rizevim, elle était vraiment adorable et facile à comprendre. Lilith était vraiment une existence précieuse. Voyant que Lilith était devenue confuse à cause de nous, Rizevim devint à nouveau anxieux.

« Tu veux des snacks, hein !? Les snacks sont plus importants que moi !? W-Well, je vais préparer un gâteau géant avec du chocolat ou des marshmallows pour toi ! Je vais aussi te donner— »

Pendant que Rizevim parlait avec animation, son bras gauche fut soudain tranché—. Vali avait balancé son épée magique sans une once de pitié.

« Guuaaaaaaaaaaaaaahhhhh ! »

Rizevim cria de douleur. En raison de l’attaque surprise, il n’avait même pas pu esquiver l’épée. En raison du Juggernaut Overdrive de Vali, ses capacités physiques avaient fortement augmenté. Rizevim avait également été distrait à cause de son as, Lilith. C’est pourquoi son bras gauche avait été coupé. En regardant Rizevim, qui saignait abondamment au-dessus de son bras gauche, Vali parla d’une voix glaciale

« Depuis le moment où tu t’es laissé distraire, c’était déjà fini pour toi. Lilith était aussi distraite parce qu’elle était dans cet état de confusion. Juste comme ça, dès qu’une ouverture s’est présentée, je t’ai attaqué. »

Tout en tenant la section de son bras qui avait été coupée, le visage de Rizevim se déforma de colère.

« …Putain… ! C’est parce que je devais maintenir ces émotions que ça a conduit à ça ! »

Je vois, donc ce bâtard devait maintenir un léger niveau d’émotion avec Lilith ? En conséquence, les émotions de Lilith avaient aussi fuité. Cela a entraîné un tel résultat. Quoi qu’il en soit, si c’était ce bâtard, il jouerait sûrement avec une attitude ludique. En fin de compte, c’était lui qui s’était trahi lui-même. Vali leva l’épée magique, et la trancha instantanément en avant.

« —Meurs. »

À l’instant où l’épée allait entrer en contact — Vali lâcha soudainement l’épée. Son expression de haine disparut également. Tout en secouant la tête, il expira lourdement.

« …Après qu’Hyoudou Issei t’ait poursuivi jusqu’ici, ce n’est pas du tout bon si je te tue. Se contenter de goûter à la douceur de la victoire ne correspond pas du tout à mes principes. —De plus, la personne qui veut vraiment te tuer est ici. »

Vali tourna alors son regard vers un certain endroit. Très probablement, il avait ressenti cette présence, et il eut une nouvelle idée. —La Porte du Dragon s’ouvrit à nouveau dans cet espace. Une aura dorée se dégagea de la Porte du Dragon. En voyant cela, Rizevim devint encore plus nerveux, et fut sans voix.

« …Tu plaisantes. »

La figure qui émergea de la Porte du Dragon était — le Roi Dragon avec des écailles de dragon dorées. Son corps était encore un peu faible, et il semblait que les blessures qu’il avait subies au Ciel n’avaient pas encore guéri. Mais, il dégageait une pression puissante, et une intention claire de tuer ; le Gigantis Dragon[6]— Fafnir se mit en mouvement en traînant son corps.

[……Je t’ai enfin trouvé.]

Regardant l’ennemi, Rizevim, qui se tenait devant lui, Fafnir parla avec vigueur. Rizevim semblait encore incrédule, secouant la tête — tout en tremblant de peur.

« …Argh ! Pourquoi… ! Pourquoi es-tu si persistant… !? Même dans mes rêves, tu m’as mordu sans lâcher prise ! »

Rizevim était épuisé et avait perdu son calme rationnel parce qu’il était constamment attaqué par Fafnir dans ses rêves, et constamment poursuivi. Ces situations humiliantes s’étaient produites dans ses rêves des dizaines, des centaines, et peut-être même plus d’un millier de fois. C’est ça ; il avait été tué en rêve constamment, ce qui l’avait poussé dans un coin mentalement.

[…Tu as fait pleurer Asia-tan.]

Les yeux féroces de Fafnir brillaient alors qu’il se rapprochait de Rizevim à chaque pas qu’il faisait. La colère, la haine et le dégoût émanaient continuellement du corps du Gigantis Dragon—. Stressé par la force d’une pression écrasante, le visage de Rizevim devint pâle. —Mais, parce que ses blessures étaient trop graves, son corps tomba au sol. À ce moment-là, Fafnir réduisit peu à peu la distance, et se retrouva finalement juste devant lui. Rizevim tendit la main, et força un sourire.

…Attends ! S’il te plaît, attends ! C’était… tu vois ! C’était une performance ! Pour une atmosphère super animée ! Après tout, pour que le fils de Lucifer entre au Paradis— »

GOIN ! Avec ce bruit sec, le son des os écrasés résonna dans tout cet espace. Les énormes griffes de Fafnir, sans aucune pitié et ignorant les supplications de Rizevim, piétinaient complètement ses jambes.

« Gaaaaaaaaaaaaaahhhh ! Enfoiré ! Enfoiré ! PUTAIN DE DRAGON ! »

Tout en criant avec ressentiment, Rizevim souleva son haut du corps au milieu de la douleur. Cependant, ses deux jambes étaient déjà écrasées par Fafnir, et il était impossible pour lui de s’échapper maintenant. Le visage de Fafnir, rouge de colère, faisait face à Rizevim en disant

[—Comment oses-tu harceler Asia-tan. Je ne te pardonnerai sûrement pas ! Absolument pas !]

La voix, l’expression et l’aura du Roi Dragon débordaient de rage. L’obsession de Fafnir dépassait déjà le bon sens, et il avait enfin piégé le bâtard connu comme un Super Diable. Je dis à Rizevim, qui me regardait avec des yeux implorants

« Rizevim, tu as trop aggravé la situation avec les dragons. —C’est ta punition. »

—Justice poétique. Afin de satisfaire ses propres désirs, il avait incité toutes sortes de personnes de différentes factions. Peu importe le nombre de victimes, ce bâtard continuait uniquement pour ses propres désirs. Maintenant, tout lui revenait en pleine face. La chose la plus ironique était qu’à la fin amère, aucun dragon n’était même intéressé à se battre contre lui.

En parlant de cela, les trésors de Fafnir sont—. Des trésors d’or et d’argent éblouissants, ainsi que certaines des armes les plus rares au monde. Et en plus, la chose la plus importante était une fille brillante avec qui il partageait un lien—. Tant qu’il avait cela, Fafnir serait complètement satisfait. Tant qu’il pouvait voir le sourire d’Asia, cela lui suffirait pour être heureux—. Dans les yeux de Fafnir, le reflet du sourire éclatant d’Asia était là. —Mais ce bâtard lui avait blessée sans aucune hésitation. Il en avait fait autant avec Ise. À l’origine, ce gars et ses compagnons menaient une vie heureuse et agréable. Vali aussi était comme ça… il pouvait à l’origine vivre une vie paisible et tranquille avec ses parents. Rizevim, espèce de bâtard, tu as interféré dans des choses plus précieuses que tout ; tu as agi contre des choses irremplaçables. Tes actions ont inévitablement conduit à du ressentiment. Tu as piétiné trop de choses comme ça. Je disais sans relâche à Rizevim.

« Ce sera bien si tu apprends avant de mourir. Enfant du Grand Maou. Il y a des endroits dans ce monde qui ne peuvent absolument pas être touchés. Mais tu as violé ces endroits à plusieurs reprises. C’est la raison de ta mort. »

Suite à mes paroles, Rizevim devint furieux, puis parla sans remords.

« ……Hmph ! Quel bâtard… »

Rizevim fit un dernier effort en libérant continuellement des projectiles d’énergie démoniaque de sa main. Les écailles de Fafnir furent instantanément touchées, des parties de sa chair furent arrachées, et il saignait, mais cela lui importait peu. Le Roi Dragon se tenait avec majesté et dignité, c’était la volonté absolue d’un Roi Dragon—. Fafnir ouvrit impitoyablement sa grande bouche, semblant vouloir donner le coup final. En voyant cela, le visage de Rizevim se remplit de désespoir. Finalement, il cria—.

« DAAAMMNN IIITT ! »

…Les mâchoires du Dragon Gigantis se refermèrent sur le fils de l’ancien Maou et le broyèrent. Pendant que Vali regardait, on aurait dit qu’un fardeau s’était levé de ses épaules, mais en même temps, son visage était aussi rempli de tristesse.

« Rizevim, tu as déshonoré le nom de Lucifer. Tu l’as trop pollué. Mais sois assuré. Je vais hériter du sang de Lucifer. Au moins, je suis plus apte à être Lucifer que tu ne l’as jamais été. »

C’était la fin de l’agitateur politique qui incitait diverses personnes contre nous, le Super Diable Rizevim Livan Lucifer. Le cœur de Vali ne s’éclaircit pas jusqu’à la fin, mais il avait maintenant l’air soulagé. Enfin, peu importe… Au moins, tu es définitivement plus apte que ce bâtard à devenir Lucifer. Après tout, tu es beaucoup moins stupide—.

[1] Kanji était le Dragon Forbidden d’Origine Démoniac, le kana était le Dragon Mille Diabolique.

[2] Kanji était le Dragon des Ténèbres Primordiales, le kana était le Dragon Éclipse.

[3] Un Super Diable est aussi connu comme un Être Transcendant.

[4] Kanji était le Dragon d’Argent de la Grande Suprématie, le kana était Empireo Juggernaut Overdrive.

[5] Une référence à la victoire facile de Vali sur Pluton avec Empireo Juggernaut Drive au volume 12.

[6] Kanji était le Roi Dragon d’Or, le kana était le Dragon Gigantis.

(Partie 1 sur 1) (15/2)

Se poursuit sur.