Chapitre 191
====================

L’équipe [DxD] était actuellement rassemblée dans la salle VIP située à l’étage supérieur de la résidence Hyoudou. Moi — Hyoudou Issei, appartenant à la maison Gremory, la Sitris, [Brave Saints], Azazel-sensei, et d’autres membres étions tous concentrés fermement sur la vidéo projetée sur l’écran devant nous. Sur l’écran, on voyait les chaînes de télévision du Monde Souterrain, toutes des programmes d’actualités, le texte en bas de l’écran affichant des choses comme :

[Accident soudain lors du Jeu de Classement !]

[Le Champion Belial a disparu en plein match !]

[Le troisième fils de la famille Phoenix, la fille aînée et le Champion ont disparu ensemble !]

……C’est exact, l’information que Sona-zenkaichou avait reçue était la même que celle affichée en ce moment en bas de l’écran ; quelque chose s’était produit lors du match entre Raiser et le Champion Belial. Pendant le match, dans un coin de l’arène qui était un angle mort pour la caméra — les deux personnes avaient continué leur combat dans une caverne en forme de dôme. Raiser, le Champion, et Ravel, qui était également présente, avaient tous soudainement disparu. Après avoir appris cette nouvelle, nous avons de nouveau confirmé l’information. Nous avons ensuite regardé l’enregistrement vidéo du match. En effet, après qu’ils soient entrés dans une grotte qui n’était pas capturée par une caméra, quelque chose que nous ne pouvions pas voir s’est produit, et les trois ont simplement disparu. En regardant l’enregistrement de l’extérieur de la grotte, il se pourrait que cela soit lié à une lumière bleue émise depuis l’entrée de la grotte. Il a été déterminé que la lumière venait de l’intérieur de la grotte.

Il n’y avait toujours pas de nouvelles concernant les trois personnes disparues. En tenant compte de la situation actuelle, les gestionnaires du jeu, le gouvernement du Monde Souterrain, l’armée et la police avaient tous commencé à agir. …Pour empêcher mon corps de trembler, je serrais les poings. ……Ravel ! Raiser ! Ma précieuse kohai, et Ravel, la gestionnaire. Elle avait accepté de me soutenir dans ma quête pour réaliser mes ambitions… …Raiser aussi ; après son traumatisme, c’était enfin son match de retour. Il avait abandonné une fois, mais il s’était relevé une fois de plus avec une passion ravivée. Il attendait manifestement le plus ce match contre le Champion… Ayant remarqué la colère, la tristesse et l’anxiété dans mon cœur, Rias a entouré sa main autour de mon poing. Rias a demandé à Azazel-sensei

« Donc, la localisation de Raiser, Ravel et du Champion Diehauser Belial-sama est inconnue, n’est-ce pas ? »

Sensei a levé son index et a dit

« Premièrement, ce qui peut être confirmé, c’est que avant la disparition des trois personnes, le programme d’urgence du système de jeu a été déclenché. »

—Hmm ! ……Le programme d’urgence du système de jeu ? Qu’est-ce que c’était ? Je ne l’avais jamais entendu parler auparavant. À part Rias et Sona-zenkaichou, certaines personnes en étaient informées, mais tous les autres membres avaient la même expression d’ignorance que moi. Après que Sona-zenkaichou ait vu nos réactions, elle a commencé à expliquer.

« À l’origine, afin de répondre à toutes sortes de situations, il existait un ensemble de procédures pour les Jeux de Classement professionnels. Par exemple, si l’emplacement du match était détruit plus que prévu, ils initieraient une procédure pour le réparer. »

…C’est-à-dire que ces procédures d’urgence étaient conçues pour répondre à des événements et des situations qui dépassaient ce qui était prévu. C’est ce qui s’est produit lors du match entre Raiser et le Champion.

« Alors, qu’est-ce qui s’est passé ? »

Après que Rias ait posé cette question, je suis allé en avant pour demander à sensei

« Est-il possible que Qlippoth ait attaqué le match ! ? »

« Cet aspect est en cours d’investigation, mais une chose est certaine — il y a de fortes chances qu’il y ait eu une conduite inappropriée pendant le jeu. »

« — Quoi ! ? »

En entendant cela, tout le monde était aussi surpris que moi ! Comportement inapproprié ; ce qui signifiait qu’il s’était passé quelque chose d’illégal dans le jeu ! ?

« C’est interdit ! Est-ce que ce serait le Champion ! ? »

Je n’ai pas pu m’empêcher de dire que je pensais que c’était le Champion. Je ne pensais pas du tout que Raiser et Ravel pouvaient avoir un comportement inapproprié. Mais, sensei m’a répondu sans se laisser démonter, avec une expression sérieuse :

« ……Les gestionnaires pensent que c’est le contraire. »

…Raiser aurait eu un comportement inapproprié ? Non, ce n’était pas possible ! Cet homme, bien que très arrogant, en tant que noble, avait beaucoup de fierté, et ne pensait pas grand-chose. Mais, il était absolument honnête envers ce Jeu de Classement. Du moins, je pouvais comprendre cette attitude. Il avait aussi Ravel avec lui. Il était impossible qu’une telle chose se produise. Elle était ma précieuse gestionnaire. Elle avait promis qu’elle ferait beaucoup de grandes choses à l’avenir avec moi. Une fille exceptionnelle comme elle ne pouvait pas avoir de comportement inapproprié, il était impossible qu’elle ait un plan de conspiration. Après que Rias ait compris mes pensées, elle m’a serré la main encore plus fort.

« Ise, je comprends. Toi et moi sommes pareils. …Pour Raiser avoir un comportement inapproprié, c’est impossible. Il lui a fallu du temps pour surmonter les choses et se relever. Et il a aussi Ravel à ses côtés, ces frères et sœurs ne permettraient sûrement pas un comportement inapproprié. »

« Eh bien, alors c’est vraiment le Champion Belial… n’est-ce pas ? »

Kiba dit doucement en soutenant son menton avec sa main. Il avait une expression indéchiffrable. Bien que Kiba ne puisse pas rivaliser avec Rias, il connaissait encore plus que moi sur les Jeux de Classement. Surtout pour le Champion, sa familiarité et ses connaissances seraient encore plus grandes. Kiba avait vu pas mal de ses matchs. Kiba avait dit auparavant que ses jeux étaient très honnêtes, que ses tactiques étaient bien affinées, et qu’il préférait gagner équitablement plutôt que par une attaque surprise. Comme son nom l’indique, c’était un vrai champion. …Que ce soit Raiser ou l’Empereur Belial, il est difficile de croire que l’un ou l’autre aurait un comportement inapproprié… Face à cette situation d’urgence et à l’incertitude concernant la sécurité des frères et sœurs Phénix, j’étais à la fois confus et inquiet. Ensuite, Akeno-san a calmement demandé à Azazel-sensei :

« …Azazel-sensei, n’avez-vous pas une idée à ce sujet ? »

Le regard de tout le monde était tourné vers le sensei.

« Est-ce vrai ? »

En entendant ma question, le sensei leva les mains et soupira.

« …Je ne peux pas le dire. Mais, si c’est vraiment comme je le pense, les frères et sœurs Phénix dont on ignore la localisation ne sont pas aussi mal que ce qu’on imagine. Je suis vraiment désolé de ne pas pouvoir en dire plus pour le moment, mais si vous croyez ce que j’ai dit, alors croyez que ces deux-là sont en sécurité. »

— Quoi ! ? Vraiment ! ? Raiser et Ravel sont tous deux en sécurité ! ? Le sensei avait vraiment une idée sur cette situation ! Je ne l’ai pas dit au sensei… Azazel-sensei, il a géré toutes sortes de situations jusqu’à présent, qu’il a non seulement pu faire face, mais aussi bien gérer. Si même ce sensei le dit, alors il n’y a aucune raison de ne pas le croire… Un petit cercle magique de communication est apparu à côté de l’oreille de Rias. Après avoir écouté le rapport qui est arrivé, Rias a dit à tout le monde :

« C’était de la part d’onii-sama. Les côtés du Maou commencent à rechercher la localisation de Raiser, Ravel et de l’Empereur Belial. »

Pour être honnête, je voulais vraiment sortir immédiatement pour chercher Ravel. Mais, même du côté des Démons, ils partaient aussi, sensei a dit qu’ils étaient en sécurité, alors je ne ferais que causer des problèmes à tout le monde si je me précipitais là-bas… si je laissais mes émotions dicter mes actions… l’ennemi pourrait simplement attendre cela. Parce que l’ennemi contre lequel je me battais était comme ça—. Comme je n’avais pas pu atteindre un médiateur ou un adversaire important, je ne pouvais que serrer les dents, mon poing droit appuyant lourdement contre ma main gauche. …Raiser, Ravel, Ravel ! Rias posa sa main sur mon épaule et dit d’une voix mélancolique

« …Ise, c’est douloureux en ce moment, mais nous devons croire en onii-sama et Azazel. »

Après une profonde respiration, j’hochai la tête en réponse. Raiser, Ravel… s’il vous plaît, vous devez être en sécurité.