Chapitre 174
====================

Vie.2 La Défense Interdite

Après avoir été attaqués dans la ville où nous nous trouvions, nous avons emmené le père d’Irina, qui était blessé, avec nous jusqu’à l’établissement médical du côté de l’Église situé en ville de Kuou en passant par le cercle magique.

Le père d’Irina est allé se faire examiner immédiatement. Ses blessures extérieures ont été guéries par la capacité d’Asia. —Mais le problème est le poison du Dragon Maléfique qu’il a absorbé dans son corps lorsqu’il a été blessé.

Les membres de D×D se sont rassemblés à l’établissement médical.

Irina…… regarde en bas en étant assise sur une chaise. Elle n’est pas sous le choc à cause de l’attaque. Il semble qu’Irina ait reçu une profonde cicatrice dans son cœur pour ne pas avoir pu protéger son père.

“……Je n’ai pas pu protéger papa…… ……Papa a été ravi quand je suis devenue un Ange, mais je n’ai pas pu…… protéger papa……”

“……Irina-san.”

Asia est assise à côté d’Irina et veille sur elle.

Xenovia, en revanche…… ne s’est pas approchée d’Irina.

“Je pourrais crier après Irina pour la façon dont elle agit maintenant. Mais cela sera une expérience douloureuse pour elle en ce moment. Alors il vaut mieux qu’Asia reste à ses côtés.”

—C’est ainsi qu’elle a laissé cette affaire entre les mains d’Asia. Il existe une connexion spéciale qui n’existe qu’entre Xenovia et Irina. Elle a donc dû penser que ce n’était pas sa place pour le moment. Elle ne la confronte donc pas intentionnellement. Je pense que c’est la gentillesse de Xenovia.

……Une attaque juste après avoir quitté la ville de Kuou, hein. Sérieusement, on ne peut vraiment pas deviner où ils vont attaquer……

Deux personnes se sont approchées de nous, qui étions rassemblés devant la pièce où se trouve le père d’Irina. —Ce sont Rias et Azazel-sensei.

“Je suis désolé de ne pas avoir été présent à un moment aussi crucial.”

“J’ai entendu les détails. Nous discutons actuellement avec le côté de l’Église concernant les mesures contre le Qlippoth et l’antidote pour le Chef de l’Officier Shidou.”

Sensei disparaît alors au fond du couloir.

Sœur Griselda et le médecin sortent de la pièce pendant que je parlais à Rias de ce qui s’est passé sur la scène du crime.

“……Il y a un poison qui est censé appartenir à un Dragon Maléfique présent dans le corps du Chef de l’Officier en ce moment.”

En entendant cela, Ddraig prend la parole pour que tout le monde puisse entendre.

[Le poison de Yamata-no-Orochi, hein. C’est embêtant. Ce n’est pas aussi toxique que celui de Samael, mais c’est toujours très mortel. Si nous le laissons comme ça, il mourra dans quelques jours, le poison contaminant même son âme. Très peu de sorciers ou d’instituts sont capables de le guérir.]

Sœur hoche la tête face aux paroles claires de Ddraig.

“Oui, c’est pourquoi nous prévoyons d’emmener le Chef de l’Officier au Paradis. Si c’est l’antidote du Paradis, alors il devrait pouvoir le guérir même si c’est le poison de Yamata-no-Orochi. —Sauf.”

“Sauf ?”

“Sœur ouvre la porte de la pièce quand je lui demande.”

“Apparemment, il y a quelque chose que le Chef de l’Officier veut vous dire à tous.”

Après que nous ayons échangé des regards, nous entrons dans sa chambre—

“Papa !”

Irina saute dans les bras de son père en le voyant sur le lit.

“……Je suis désolée. Même si j’ai été choisie par Michael-sama…… même si je suis devenue un Ange, je n’ai pas pu te protéger……”

Le père d’Irina serre sa fille en pleurs, s’excusant avec amour.

“Hahaha, ce n’est pas la faute d’Irina-chan. Et s’il te plaît, arrête avec cette atmosphère comme si j’allais mourir. Je recevrai un traitement au Paradis après ça, alors ne t’inquiète pas pour moi.”

Le père d’Irina lui remonte le moral comme s’il la réconfortait. ……Peut-être à cause du poison dans son corps, mais la sueur sur son visage montre à quel point il souffre. ……Il y a des parties de sa peau qui ont changé et sont devenues noires. Il y a un tube relié à son bras, donc il doit y avoir un liquide qui empêche le poison de progresser. Mais je suppose que c’est comme verser de l’eau sur une roche chauffée.

Le père d’Irina ouvre la bouche après avoir regardé autour de nous.

“……Il y a quelque chose dont je dois parler avant d’aller au Paradis. C’est à propos de cet homme qui nous a attaqués plus tôt.”

……L’homme, celui qui tient l’Ama-no-murakumo-no-tsurugi, possédé par le Yamata-no-Orochi.

“……Son nom est Yaegaki Masaomi. C’était un guerrier compétent de l’Église, et auparavant mon subordonné.”

“……Quand vous dites que “il était auparavant”, alors qu’est-il actuellement……?”

Le père d’Irina répond à la question de Rias.

“Il est déjà décédé. ……C’est parce que l’Église l’a exécuté.”

Tout le monde est choqué par cela ! Donc cette personne est morte ? Alors comment était-il là ? Je me pose la question, mais je trouve la réponse tout de suite. —Le Saint Graal. Si vous utilisez le Saint Graal, alors c’est la réponse. Cet homme a été ressuscité grâce au Saint Graal. Cette épée sacrée a dû être améliorée en utilisant le Saint Graal pour que le Dragon Maléfique la possède après qu’elle ait été volée.

Le père d’Irina continue.

“……Vous êtes tous au courant que ceux qui ont le rôle de prêtres de l’Église sont attaqués, n’est-ce pas ?”

Nous acquiesçons. Nous avons reçu ce rapport de Michael-san au Paradis.

“Cela doit être de sa part. Il a suffisamment de motifs pour le faire. Et ceux qui ont été tués étaient tous mes anciens camarades.”

Ce que nous entendons en ce moment est une révélation choquante, alors nous sommes tous sans voix. ……Mais il y a une chose qui me préoccupe. Il semblait que cet homme appelé Yaegaki connaissait Kuou Town. ……Le père d’Irina vivait auparavant à Kuou Town. Donc, cela n’est pas sans rapport.

Le père d’Irina s’arrête alors. Ensuite, Rias dit cela en prenant une respiration.

“La vérité, c’est que ceux de la Maison de Bael sont en train d’être attaqués en ce moment.”

Nous sommes encore plus choqués ! Donc, un incident sérieux se produit aussi de ce côté ! Pas seulement moi, mais d’autres aussi sont choqués !

“……Ce n’est pas la maison de Sairaorg-san ?”

Rias acquiesce lorsque je demande.

“……Il n’y a pas de victimes parmi ceux de la Maison de Bael elle-même, mais ceux proches du chef actuel, qui sont les politiciens de la faction du Grand Roi, sont attaqués. Il y en a déjà qui ont été tués.”

……Oh là là. Donc quelque chose de sérieux comme ça se passe ailleurs.

“L’Église est attaquée et il y a déjà des victimes du côté des Démons……”

Quand Kiba murmure, le père d’Irina parle en regardant le plafond.

“Ce n’est pas une coïncidence. Le contact qu’il a établi plus tôt implique qu’il est impliqué dans tout cela. Comme je l’ai mentionné plus tôt, il a suffisamment de raisons de faire tout ça.”

Rias demande.

“……Que s’est-il exactement passé dans cette ville ? On m’a dit que le démon responsable de cet endroit était un parent de la Maison de Bael — en gros, c’était quelqu’un de la famille de ma mère, et on m’a seulement dit que ce démon a été démis de ses fonctions après avoir causé des troubles avec l’Église.”

« ……Je vois, c’est comme ça que ça se raconte de votre côté. ……De même, c’est ainsi que cela s’explique de notre côté. ……Donc, ton père ou ton frère ne t’ont pas dit ce qui s’est exactement passé à la ville de Kuou alors ? »

« ……Je ne pense pas que mon père sache. Ce n’est pas quelqu’un qui cacherait de telles choses de moi…… Mon frère…… a sa position, donc je ne suis pas sûr. Sauf qu’après cela, un messager sera envoyé du côté de la Maison de Bael à la Maison de Gremory…… Il semble qu’ils vont révéler cette situation qu’ils ne peuvent pas garder secrète avant qu’elle ne soit dévoilée au public. Je viens juste de revenir pour ramener mes serviteurs avec moi. »

« ……Je vois. Donc, ils vont aussi en parler. Alors, il vaudrait mieux entendre du côté de la Maison du Grand-Roi. Mais, laisse-moi partager un peu à ce sujet. Il…… Yaegaki-kun est tombé amoureux de…… une Déesse Démon de haut rang qui était responsable de la ville de Kuou à l’époque. »

Même si le père d’Irina est dans un état douloureux à cause du poison circulant dans son corps, il se couvre la bouche et commence à verser beaucoup de larmes.

« La Déesse Démon de haut rang était quelqu’un de la branche de la Maison de Belial. Elle s’appelait Cleria Belial. ……Nous les avons déchirés à la ville de Kuou…… ……Je ne pourrai pas me plaindre même s’il devait me déchiqueter en morceaux et me tuer……! J’ai fait quelque chose pour mériter la mort……! ……Yaegaki-kun, je suis désolé……! Je suis tellement désolé……! »

Le père d’Irina, en deuil. Il semble que la vérité que porte en lui le père d’Irina va dépasser notre imagination—

Partie 2

Après que le père d’Irina ait été emmené au Ciel, nous téléportons au château de Gremory depuis le cercle magique situé dans le sous-sol de la résidence Hyoudou.

Ceux qui sont ici sont tous les membres du groupe Gremory et Irina. Nous avons fait attendre Ravel chez nous. Nous avons pensé qu’il serait mieux de ne faire venir que les personnes impliquées dans cette affaire. Il semble que nous allons entendre quelque chose qui impliquera Bael, non, Gremory.

Pendant notre chemin vers la salle de réception où le messager de la Maison de Bael attendra, je pose une question à Rias à voix basse dans le couloir.

« ……Rias, peux-tu me dire une chose ? »

Elle hoche la tête.

« Rias, connaissais-tu le Démon appelé Cleria Belial ? »

« ……Non, on m’a seulement dit que l’ancien Démon en charge de cette ville était quelqu’un de la branche de la Grande-King Belial. C’était aussi ce qui était écrit dans les documents et j’ai même rencontré ce Démon face à face pour entendre son expérience à la ville de Kuou. ……Donc tout cela était une mise en scène. »

Donc, toutes les informations que Rias avait reçues auparavant étaient inventées. Bien qu’il ne fasse aucun doute qu’un événement terrible s’est produit sur cette terre. Et Belial…… Cela signifie qu’elle est une parente du Champion du Jeu de Rôle, Diehauser Belial-san, n’est-ce pas ? ……Bon sang, nous sommes informés de la vérité sur ce qui s’est passé à la ville de Kuou à un moment aussi critique. Est-ce une mauvaise ou une bonne chose ? Je ne sais pas laquelle c’est.

……Cette personne appelée Yaegaki a qualifié Rias de Démon portant le sang de Bael. Il semble qu’il en sache plus sur nous. Je suppose que Rizevim, qui l’a ressuscité avec le Saint Graal, a expliqué ce qui s’est passé après sa mort — et aussi à propos de Rias qui est la nouvelle maîtresse de cette terre.

Nous avançons dans le couloir et atteignons enfin la salle de réception.

Rias frappe à la porte en disant « Père, je suis arrivée ». Nous entendons alors la réponse du père de Rias lui disant « Entrez ».

Rias ouvre la porte et, après s’être inclinée, elle entre.

Nous la suivons et entrons dans la pièce. La salle de réception possède de magnifiques canapés et tables ornés d’objets décoratifs ainsi qu’une cheminée.

« Je suis heureux que vous soyez tous là. »

Le père de Rias se lève et nous accueille. Celui qui est assis sur le canapé est un homme d’âge moyen. Il porte une tenue noble. Il a des yeux violets et des cheveux noirs. Ses yeux ont l’air paisibles, mais ils dégagent une force là où il n’y a pas d’ouverture. ……Il dégage une forte atmosphère de dignité de tout son corps.

……Je peux comprendre, avec le léger mouvement du père de Rias. Cet homme est quelqu’un qui occupe une autorité supérieure à celle du père de Rias.

L’homme affiche un sourire ferme.

« Bonjour, Princesse Rias. »

Le père de Rias dit alors à sa fille.

« Rias, tu dois le saluer. Cette personne est—le premier Chef de la Maison de Bael. »

Non seulement Rias, mais nous tous sommes sous le choc en entendant cela ! C’est le premier Chef de……la Maison de Bael !? Pas le Chef actuel…… mais le premier ! Donc c’est lui qui est à l’origine des Démons appelés « Bael » !

L’homme d’âge moyen, qui est en fait le premier Chef de la Maison de Bael, salue de nouveau Rias.

« Enchanté, Princesse Rias. Je m’appelle Zekrum Bael. Eh bien, il vous suffira de consulter la Bible ou les documents y relatifs pour en savoir plus sur moi. »

« ……Bonjour, j’ai entendu parler de vous…… à partir des documents. »

Même Rias est un peu étonnée par l’apparition du premier Bael. Elle ne s’attendait probablement pas à cela. Nous pensions tous que le messager de Bael qui viendrait ici serait un subordonné du chef actuel ou son serviteur. Au lieu de cela, c’est un très gros poisson, le premier Bael ! Bien sûr, nous sommes choqués ! Même moi, je suis sans voix !

Le regard du premier Bael se tourne vers nous, les serviteurs de Rias.

« Le groupe Gremory. J’ai entendu parler de vos exploits. J’ai entendu dire que vous vous entendez aussi avec Sairaorg de notre famille…… alors permettez-moi de vous remercier tous. »

Le premier Bael nous salue poliment puis passe au sujet principal.

« Princesse Rias, ce que vous souhaitez entendre de ma part, c’est…… concernant l’ancien maître de cette ville, n’est-ce pas ? »

Rias, qui est sous le choc, hoche la tête après avoir pris une respiration.

« ……Oui. Les ennemis…… l’une des personnes aidant « Qlippoth » a dit qu’il allait « se venger du Ciel et de Bael ». »

En entendant cela, le premier Bael plisse les yeux.

« Hmm, par où commencer…… »

Irina fait un pas en avant et dit au premier Bael.

« S’il vous plaît. Dites-nous. Mon papa…… je veux dire mon père, était apparemment aussi impliqué. En ce moment, il est ciblé par ce terroriste. S’il vous plaît, dites-nous ce qui s’est passé dans cette ville ! »

Le premier Bael doit avoir compris l’identité d’Irina—qu’elle est un Ange.

« ……Vous êtes un Ange ? Quand vous parlez d’implication, je suppose qu’il s’agissait d’un agent envoyé par l’Église à l’époque ? Est-ce peut-être l’humain appelé Shidou ? »

« Oui, je m’appelle Shidou Irina. Shidou Touji est mon père. »

En entendant ce nom, le premier Bael prend une grande inspiration.

« ……Cela doit être le destin alors. Oh mon Dieu, tant de choses se passent depuis l’ère de Sairaorg. ……Permettez-moi de vous poser une question d’abord. Connaissez-vous la relation entre nous et cette terre ? »

Rias hoche la tête.

« Oui, il est actuellement gouverné par le Gremory, mais auparavant, on m’a dit que c’était un territoire partagé entre la Maison de Bael et la Maison de Gremory. »

J’ai entendu cela pour la première fois. Avant Rias. Non, même bien avant, c’était un territoire des deux maisons, Bael et Gremory ?

« La majorité des endroits que vous utilisez tous maintenant ont été impliqués par notre clan depuis l’Antiquité. Bien que cela ait été principalement contrôlé par Gremory. De même pour l’académie Kuou. —Mais il y a eu une fois où cet endroit a été attribué aux fils ou filles des nobles pour une courte période afin de leur permettre d’acquérir de l’expérience. Cette fille en faisait aussi partie. »

Le premier Grand-Roi commence à parler doucement, d’un ton bas, mais avec dignité.

— La ville de Kuou était gouvernée par une fille issue de la branche de la famille noble des Démons de haut rang, la Maison de Belial.

Le Démon qui serait l’ancêtre de Rias. Cela différait déjà de ce que Rias avait été informée. Apparemment, cette fille était une cousine du champion du jeu, Diehauser Belial.

Le premier Bael poursuit.

« La gestion de Cleria se déroulait conformément aux attentes. Elle montrait des signes comme n’importe quelle autre ville gérée par un Démon de haut rang. Mais, en raison de nombreuses coïncidences, Cleria a commencé une relation avec un humain. Non, je ne lui en veux pas pour cela. Avoir une relation avec un humain n’est pas rare chez les Démons depuis l’Antiquité. »

Le premier ajoute.

— Ce ne sont que des êtres avec une espérance de vie plus courte que la nôtre. Pour les Démons à longue vie, ils sont des compagnons de jeu appropriés pour tuer le temps pendant une courte période.

Mais les yeux du premier Bael deviennent sérieux.

« ……Sauf que cela devient une autre affaire si l’humain vient du côté de l’Église. »

Le premier Bael aperçoit Irina.

« Si c’est maintenant, la présence d’un Ange lors de cette scène est autorisée. Mais à l’époque, non seulement une réunion entre Démons et ceux de l’Église était impossible, mais une romance entre les deux était quelque chose d’inconnu. Cela aurait été acceptable si vous aviez fait tomber ceux de l’Église et les aviez utilisés comme outils sexuels. Cependant, une romance véritable pourrait être considérée comme un tabou. ……Jusqu’à il y a six mois, la présence de ces membres lors d’une telle réunion était impossible…… sérieusement, il y a eu beaucoup d’incidents qui ont considérablement changé nos valeurs depuis le début de cette année. »

Le premier Bael affiche une mine sombre. Irina l’interroge alors.

« ……Donc, la femme de Belial et le guerrier de l’Église étaient…… »

« Nous n’avons jamais pu permettre une telle chose. Les deux côtés ont essayé de les convaincre de différents points de vue. —Mais leur relation était déjà sérieuse. Cleria…… ne le faisait pas par plaisir, mais s’était engagée dans une relation sérieuse avec lui, ce qui était mal. Permettre cela reviendrait à faire une exception. Nous avons donc décidé de les séparer par la force. De même, du côté de l’Église. Ironiquement, à cette époque, nous étions unis même si nous étions ennemis. Afin de protéger nos règles respectives. Fufufu, ne pensez-vous pas que les deux côtés sont des êtres pécheurs ? »

……Nous sommes tous sans voix. ……Sérieusement, que de choses se soient passées en coulisses dans la ville où je vis alors que j’étais présent……

Rias demande alors.

« Donc, ils sont tous deux……décédés. ……Vous les avez tués, n’est-ce pas ? »

Le premier Bael parle simplement.

« C’est ainsi que cela s’est terminé. Nous avons essayé de la convaincre jusqu’au bout. —Mais du côté de l’Église, ils n’ont pas pu supporter la situation….. non, c’est peut-être notre côté qui a agi en premier, mais les deux côtés ont réglé chacun leurs problèmes. »

En conséquence, le Démon qui gérait ce territoire était absent temporairement. Même les Démons Serviteurs qui protégeaient leur maître ont été soit tués, soit envoyés dans une région reculée du Monde Souterrain après avoir reçu de nombreuses « récompenses ».

L’autre côté de l’Église a également dû procéder à une réaffectation du personnel, car ils ont dû mettre fin à l’irrégularité qui était apparue parmi eux. Tous ceux qui étaient affiliés à l’Église basée à Kuou Town, y compris le père d’Irina, ainsi que ceux impliqués dans l’incident, ont été envoyés à l’étranger. Certains d’entre eux ont été promus en récompense. Et d’autres ont craqué, doutant de leur propre justice ou de leur foi en Dieu, en raison du sang de leur camarade sur leurs mains.

D’après ce que le premier Bael a dit, Michael-san n’était probablement pas informé de cela, et seuls très peu de personnes dans l’Église en étaient au courant. Même des personnes comme Freed, qui était l’ancien guerrier de l’Église, et Balba Galilei, ne savaient pas ce qui s’était passé dans ce territoire. Je suppose donc que l’histoire du premier Bael est exacte.

……Mais à cause de cet incident, les personnes affiliées à l’Église ont disparu de cette ville, ce qui a permis aux Anges Déchus de profiter de cette occasion pour entrer dans ce territoire……

……Mais sérieusement, c’est une histoire si cruelle qui fait apparaître votre émotion négative. L’amour entre un Diable et un humain…… cela vous fait vraiment penser qu’ils auraient dû le permettre, mais je suis pleinement conscient que le monde des Diables de haute classe dépasse mon imagination. Surtout du Monde Souterrain avant qu’il ne fasse la paix. ……Du point de vue des nobles qui attachent de l’importance à leur fierté et à leur lien du sang, cet incident doit certainement être un facteur négatif qu’ils voudraient effacer.

……C’est vraiment une histoire qui vous met en rage…… mais j’ai une autre émotion en moi. ……Si cet incident n’était pas survenu, Rias ne serait pas venue dans ma ville, ni je n’aurais rencontré Asia. Nous nous sommes finalement rencontrés, mais si l’incident entre cet homme et la femme de la maison Belial n’avait pas eu lieu…… ……Cela me laisse vraiment un sentiment mitigé.

“…………”

Asia a aussi l’air triste ainsi qu’ayant des sentiments mitigés. C’est ainsi qu’elle apparaît en ce moment. Peut-être, non, je suis certain qu’elle ressent la même chose que moi en ce moment. La tragédie de ce sabreur et de la femme Belial est déchirante, et je veux même porter plainte auprès de la Maison de Bael ainsi qu’à l’Église pour avoir laissé la source de tout cela. Mais les jours agréables que nous avons vécus sont devenus possibles grâce à cet incident……

——Le paradis appelé Kuou Town dans lequel vous vivez est un monde construit à partir de nombreux sacrifices.

……Ce que cet homme a dit avant de partir nous frappe durement.

Après avoir entendu l’histoire du premier Bael, le père de Rias, le chef actuel de Gremory, pose discrètement sa main sous son menton.

“……C’est la première fois que j’entends cela. Je n’aurais jamais imaginé qu’un tel incident se soit produit dans le territoire de ma fille…… Nous avons certainement eu nos fautes en laissant ce territoire entre les mains de Bael jusqu’à ce que ce soit le tour de ma fille, mais nous avons maintenu cette terre ensemble, même si cela n’était que de nom. Je voulais vraiment que cela m’ait été révélé.”

On dirait qu’il est un peu insatisfait. Le premier Bael continue sans se soucier.

“Je m’excuse d’avoir déformé le passé et d’avoir confié cette terre à la princesse Rias. Mais c’est une terre où une telle chose s’est produite. Si nous ne trouvions pas rapidement le successeur, il y aurait des soupçons.”

Le père de Rias ferme les yeux.

“Et un jeune talentueux aurait été idéal…… n’est-ce pas ? Ma fille est la sœur de Maou Lucifer. Elle porte aussi le sang de la Maison de Bael. Alors, vous pensiez qu’elle serait digne d’effacer ce qui s’est réellement passé sur cette terre ?”

Le premier Bael esquisse un sourire superficiel.

Même si la vérité est révélée comme maintenant, il serait assez facile de couvrir le passé en construisant de nombreuses réalisations si c’est un jeune talent. —C’est ce que nous pensions, mais le jeune était tellement talentueux que la terre est devenue un lieu de paix entre les Trois Grandes Puissances. Cela a donc abouti à suffisamment de réalisations pour couvrir le passé.

……Certainement, son objectif était précis. Non, il a parfaitement réussi. Même maintenant, Rias continue de bâtir de splendides réalisations. Elle est devenue si célèbre qu’on la considère comme l’une des grandes recrues. Ce serait mal de le dire, mais même si cet incident était révélé au public, cela ne suffirait pas à briser les réalisations qu’elle a accomplies. Cette terre est déjà devenue une zone spéciale où les Trois Grandes Puissances coopèrent. Même si l’incident du passé est révélé, il ne serait pas étrange que les gens pensent qu’il est « déjà trop tard ».

Cependant, Rias secoue la tête et dit cela au premier Bael.

« Je ne dirai rien sur le fait de le cacher à moi, car cela aurait impliqué la politique de l’époque dans cette affaire. Mais, pourquoi— »

Rias essaie de continuer en gardant sa colère aussi contenue que possible. Mais le premier Bael dit ce que Rias allait dire.

« Pourquoi avons-nous déformé la vérité ? Pourquoi n’avons-nous pas dit la vérité ? Aller jusqu’à mentir à Lord Gremory— Est-ce cela que tu veux demander ? »

Rias ferme la bouche, insatisfaite, car il a dit ce qu’elle voulait dire.

Le premier Bael le dit sans se soucier.

« Je l’ai dit à Sirzechs-dono. S’il ne t’a pas dit, alors cela doit être son affection « d’amour » envers toi. Tu ne peux pas nier cela. Il ne voulait pas donner d’informations négatives ni de difficultés supplémentaires à sa chère sœur. Tu ne penses pas ? Je m’excuse de l’avoir dérangé entre la volonté de Bael et son amour pour sa sœur. Mais je tiens à le féliciter pour son bon choix de répondre aux attentes des deux côtés. »

Peut-être que cela a enflammé sa colère. Alors Rias renforce ses mots.

« Mais…… Mais ! Cette vérité a éclaté maintenant et, pour cette raison, cette terre est devenue la cible des terroristes ! Si nous l’avions su à l’avance, alors…… nous aurions peut-être pu élaborer une contre-mesure. Nous aurions peut-être pu éviter des pertes des deux côtés, du Monde Souterrain et de l’Église…… »

En entendant cela, le premier Bael rit joyeusement.

« Hahahaha, si jeune. Tout comme Sairaorg et le fils du précédent Lucifer-sama, Rizevim-bocchan. Agir pour une raison comme des humains. »

Puis, le premier Bael tourne son regard—vers moi.

« Sekiryuutei-dono. »

« O-oui. »

Il m’a appelé de façon inattendue. Le premier Bael dit cela avec un sourire sur le visage.

« —Et si tu devenais un Maou à l’avenir ? »

……Je ne sais pas comment répondre à cette parole inattendue que je viens d’entendre. Le premier Bael continue.

« Avec ta popularité, cela pourrait devenir intéressant si tu devenais un Maou. »

« Q-quelqu’un comme moi ne pourrait pas devenir un Maou…… »

L’image de Maou que j’ai en tête est Sirzechs-sama. Devenir comme lui, c’est—

—Mais le premier Bael le dit franchement.

« —Tu peux. C’est une position à laquelle même notre Sairaorg peut aspirer. »

« Même » notre Sairaorg, hein.

« ……Sairaorg-san est le prochain héritier, n’est-ce pas ? »

Le premier Bael hoche la tête à ma question.

« Oui, Sairaorg est certainement le prochain héritier. Il est talentueux et même le peuple de notre territoire l’aime. —Mais je prévois de faire de son frère cadet le prochain Chef. Une fois que Sairaorg deviendra le Chef, nous devons le faire devenir Maou ou lui attribuer un poste qui suit celui-ci une fois que nous lui aurons permis d’accomplir plusieurs exploits. »

Le premier Bael le dit clairement à tout le monde ici.

« —Même maintenant, et même dans le passé, celui qui deviendra le successeur de la famille principale pour le Grand Roi Bael sera celui qui possède le pouvoir de destruction. »

……Le siège pour devenir le prochain Chef que Sairaorg-san a obtenu avec sa force. Donc c’est juste « temporaire »……! Il dit cela——celui qui héritera du titre de Grand Roi sera celui qui possède le pouvoir de destruction.

Ensuite, j’ai le flashback de la discussion que j’ai eue avec Sairaorg-san. L’homme qui m’a combattu en utilisant ses poings de toutes ses forces. Celui qui a utilisé son corps pour combattre les Dragons du Mal afin de protéger l’Académie Auros, et pour protéger le rêve des enfants. Même s’il manquait de puissance démoniaque, c’est un homme qui a compensé cela par autre chose pour avancer……!

« ……Je ne sais pas pourquoi, mais il me semble que le Grand Roi est supérieur au Maou. »

Je dis cela au premier Bael avec une connotation négative.

« Ise. »

Rias m’avertit. —Mais le premier sourit simplement.

« Princesse Rias, ce n’est pas grave. —Parce que c’est comme ça. »

……Donc il ne le nie même pas.

« Ceux qui ont soutenu les Démons du Monde Souterrain après la mort des précédents Maou-sama n’étaient pas la famille du Maou, mais la Maison du Grand Roi. Le Maou n’est rien de plus qu’un « symbole ». »

Il a même dit qu’un Maou est un « symbole ». Pour ce Démon qui vit depuis l’Antiquité, les Maous actuels ne sont que des enfants à ses yeux.

« Évidemment, il n’y a aucune valeur dans un simple « symbole ». Nous avions besoin d’un Démon avec de la force et du charisme. En termes de cela, Sirzechs-dono et Ajuka-dono étaient idéaux. Ils ont pris leurs positions en comprenant cela très bien. Ils savent même comment entretenir une relation mutuelle avec le côté du Grand Roi. Même de notre point de vue, ils sont un modèle idéal pour un Maou. »

Il y a quelque chose que je ressens lorsque le premier Bael parle sans hésitation. Pour les Démons anciens qui sont vieux, ils ont tendance à ne pas se soucier des vies et à être dépourvus d’émotion. C’est ce qu’on m’a dit du moins. Même Rizevim lui-même a dit qu’il était essentiellement comme un robot jusqu’à ce qu’Euclid le pousse. Comme il a vécu si longtemps, sa valeur pour la vie était faible.

Mais il y a des irréguliers. Par exemple Mephisto Pheles-san, qui est le président de l’organisation des Magiciens. Même le premier Bael qui est devant moi ne semble pas « vide ». Il est rempli d’ambition. ……Les Démons qui peuvent faire beaucoup de choses et doivent faire beaucoup de choses peuvent vous donner l’impression qu’ils sont toujours actifs même s’ils ont vieilli.

Quand j’ai ressenti cela, le premier Bael continue après un petit rire.

« J’ai entendu dire que Rizevim-bocchan et le fils perdu de Lucifugus vous l’ont dit. —Pour être maléfique. ……Fufufufu, ils sont en effet jeunes. »

Après avoir regardé autour de nous, le premier Bael dit cela en affichant un regard intense comme celui de Sairaorg-san.

« Je voudrais que vous tous deveniez le centre de la jeune génération. Les vrais Démons font référence à des sortes de Démons de haute classe qui ont été prophétisés depuis l’Antiquité. Les autres, en dehors de cela, sont des « serviteurs » et non de vrais Démons. Les « roturiers » et « réincarnés ». Être maléfique ou non changera selon les perspectives des humains et d’autres forces. Je ne vois pas la nécessité de devenir maléfique. Maintenir la société des nobles pour l’éternité est ce qu’un « Démon » devrait faire. »

……Cela ressemble certainement à un mot venant de l’homme qui se tient au sommet de la Maison du Grand Roi, qui accorde de l’importance aux anciennes enseignements. Je vois. Donc, le Démon ne fait référence qu’aux nobles de sang pur. Il nie donc l’existence de nous et des Démons normaux qui vivent dans le Monde Souterrain. Mais le fait qu’il n’y ait pas besoin que les Démons soient maléfique est…… quelque chose avec laquelle je suis d’accord.

……Il y a encore une chose que je comprends.

Le visage du premier Bael lorsqu’il a exprimé ses pensées ressemble à celui de Sairaorg-san. Cela m’a fait réaliser douloureusement qu’il est l’ancêtre de Sairaorg-san. Même s’ils ont des pensées différentes, ils sont tous deux des Bael. ……Non, pas seulement Sairaorg-san. Il ressemble même à quelqu’un de proche—

Le premier Bael se redresse après avoir pris une respiration.

« ……Hmm, il semble que je sois influencé par les jeunes puisque je viens de dire ce que je pense, ce qui n’est pas approprié pour mon âge. Je m’excuse. Je comptais simplement parler de la situation concernant la ville de Kuou…… Il semble que je vous ai fait écouter le long discours d’un vieil homme. »

Le premier Bael esquisse un sourire amer. Il dit alors ceci.

« Concernant l’incident où il y a eu des victimes du côté de la faction Bael. Normalement, nous préférerions envoyer quelqu’un de notre côté, mais cette fois, je laisserai cela au D×D. Il semble qu’il y ait quelqu’un qui observe comment le Bael va agir. Nous avons jugé qu’agir imprudemment serait une mauvaise décision. »

……Il fait vraiment preuve de prudence supplémentaire.

Le premier Bael dit alors.

« ……Je suis désolé d’avoir gardé le silence sur cette ville. —Je vais maintenant prendre congé. »

« Zekrum-sama, permettez-moi de vous accompagner. »

Le père de Rias lui tend la main, mais il refuse l’offre.

En passant devant nous, Rias dit au premier Bael.

« Je…… aime Hyoudou Issei qui se tient ici. »

Je deviens émotif…… face à cette confession inattendue de Rias. Rias…… Rias……!

Elle a même dit cela sans aucune peur, alors qu’elle venait d’entendre une telle histoire de la part de quelqu’un qui se tient au-dessus d’elle……!

Le premier Bael esquisse un sourire.

« Oui, c’est bien. Je ne nierai pas le romantisme entre différentes espèces maintenant. »

Le premier Bael me regarde cette fois.

Très bien, je vais aussi crier que j’aime Rias—— Je suis rempli d’esprit, mais—

« Hyoudou Issei-kun. Il semble que tu veuilles aussi me dire quelque chose. Mais évitons d’en parler davantage ici. »

Le premier Bael pose sa main sur mon épaule.

« — Tu dois devenir un Démon de haute classe. Il ne sera pas trop tard pour parler après cela. Si tu parviens à progresser, viens dans mon château avec la Princesse Rias. Je te servirai une tarte aux pommes faite avec les pommes spéciales du territoire de Bael. Et aussi, je ne te déteste pas, ni toi ni Sairaorg, autant que le chef actuel de notre maison. Au contraire, je pense que vous deux faites du bon travail. Mais je suis un vieux Démon. Je ne chercherai pas à changer maintenant. »

Le premier Bael quitte la scène après avoir dit cela.

« Tu devrais absolument récupérer Agreas. Surtout si tu prévois de devenir un Démon de haute classe. »

……Une atmosphère indescriptible se dégage après le départ du premier Bael. ……Même s’il dit qu’il est un vieux Diable, il était toujours aussi vif qu’un jeune. Donc, même s’il a vécu dix mille ans, il peut encore briller sans devenir terne si vous portez quelque chose sur vos épaules et si vous avez un objectif à atteindre, hein.

Normalement, j’aurais voulu me plaindre, mais il semble que j’aie été repoussé par l’intensité du premier Bael.

« Voilà le premier Bael. Il semble avoir une vision fanatique… mais il l’admettrait quand même, même s’il la nie, hein. Il est aussi différent de la faction Old-Maou. ……Le sommet de la faction du Grand-Roi, hein. »

Il semble que quelque chose tourne aussi dans l’esprit de Xenovia.

« ……Il était effrayant et il y avait une certaine pression en lui. Mais il semble bien meilleur que les nobles Vampires. »

On dirait que Gasper a aussi ressenti quelque chose. Je suis sûr qu’il a dû le comparer aux Vampires de sang pur qui sont dans sa patrie.

Le père de Rias, qui se tient à côté de moi, me dit.

« Je suis sûr qu’il y a des choses que tu n’as pas pu lui dire, mais ton ressenti lui est probablement parvenu. »

Le père de Rias me parle comme un père à son fils.

« Ise-kun, souviens-toi bien de cela. Cet homme est l’homme véritable qui se tient au sommet de la faction du Grand-Roi. Tu peux dire que l’influence politique qu’il exerce est plus grande que celle de Sirzechs. Après tout, c’est un homme qui veille sur le Underworld depuis le début des Diables. Les années qu’il a vécues sont bien différentes des nôtres. Si les Quatre Grands Maou, comme Sirzechs et les autres, sont la lumière des Diables, alors cet homme appelé Zekrum Bael-sama est l’ombre des Diables. »

……L’homme qui se tient au sommet de la faction du Grand-Roi. Et il semble avoir une influence plus forte que celle de Sirzechs-sama.

Rias murmure alors.

« ……Ce qui a été commencé par le Grand-Roi doit être résolu par celui qui porte le sang du Grand-Roi. Je suppose que c’est la raison pour laquelle j’ai été choisie comme successeur de cette terre. »

Je conclus alors. Ah, je vois. Il est naturel que je ressente une ressemblance au visage et à l’attitude du premier Bael, non seulement avec Sairaorg-san, mais aussi avec quelqu’un de proche de moi.

Cette personne est aussi quelqu’un qui pourrait être considéré comme un ancêtre pour même Rias—

Partie 3

Nous avons discuté avec le père de Rias concernant l’avenir de la ville de Kuou après avoir entendu l’histoire du premier Bael. Ce que nous devons faire en premier, c’est surmonter le danger qui nous menace. Nous sommes parvenus à la conclusion que nous pourrons essayer de résoudre ce qui s’est passé dans le passé après cela.

La Maison de Belial, qui n’a pas pu révéler la vérité au public malgré sa connaissance (bien qu’il semble que ceux qui connaissent la vérité soient le précédent Chef et un petit groupe d’entre eux. Les autres sont informés que Cleria de la famille secondaire a commis un crime). Le père de Rias va négocier avec la Maison de Belial pour qu’ils nous expliquent la situation. Et il semble que la Maison du Grand Roi Bael ne l’empêchera pas de prendre cette initiative. Puisque le premier Bael est venu à la Maison de Gremory de son propre chef, le Chef actuel et ceux qui lui servent ne peuvent pas intervenir.

Eh bien, cet homme appelé Yaegaki Masaomi ne reculera probablement pas. Son action d’attaquer ceux liés à Bael signifie que nous ne pouvons pas ignorer la possibilité que Rias soit ciblée. Donc, nous devons rester vigilants.

Nous sommes retournés à la ville de Kuou après avoir quitté le château de Gremory. Nous avons dit à tout le monde, y compris Azazel-sensei, ce que nous avions entendu du premier Bael. Sensei avait aussi l’air préoccupé, mais il n’a dit qu’une seule chose.

« ……Je pense qu’ils auraient dû faire davantage confiance à Rias et partager cela avec elle…… mais comme c’était avant le traité de paix, des incidents inévitables comme celui-ci se produisaient assez souvent. »

Il n’a pas dit grand-chose, mais je pense que Sensei a lui-même beaucoup vécu.

Sensei dit aussi cela à Rias.

« Rias, ne blâme pas Sirzechs. C’est un gamin doux. Tu peux aussi dire qu’il agit un peu comme un frère pour toi. —Mais en raison de ses relations avec la Grande Faction du Roi, cette ville était probablement le seul territoire qu’il pouvait te confier. Mais cette ville est un bon endroit. L’Académie de Kuou. Et aussi les autres instituts. Je pense que Sirzechs a apporté autant de soutien qu’il le pouvait. »

Rias répond.

« Je sais. J’ai connu de bons moments jusqu’à présent dans cette ville. Sans ressentir aucune gêne. ……Et j’ai encore une fois réalisé que c’était l’amour d’Onii-sama envers moi. Même si les crimes commis dans le passé ont été modifiés et même s’il ne pouvait pas me dire la vérité……Je n’ai même pas le moindre droit de blâmer mon frère. »

L’Académie de Kuou actuelle doit avoir été préparée pour Rias par Sirzechs-sama. Afin qu’elle puisse vivre une vie de lycée paisible sans aucun problème—

Le lendemain, nous nous sommes déplacés vers le Premier Ciel où le père d’Irina a été emmené. Entendre l’histoire du père d’Irina, qui était la personne clé de cet incident après que nous ayons entendu celle du Bael, faisait partie de nos raisons. Le père d’Irina veut aussi nous remettre quelque chose.

L’établissement médical du Premier Ciel était un mélange de technologie moderne et de constructions fantastiques. C’est un lieu à la culture mixte, comme le Monde Souterrain, puisqu’il y a des choses comme des appareils électroniques du monde humain et un lit flottant.

Nous avons été conduits dans la chambre du père d’Irina. Même si l’incident s’était produit hier, il semble que le poison ait considérablement diminué. Il a meilleure mine et les symptômes noirs qui apparaissaient sur son corps ont diminué. Je me sens soulagé car son traitement progresse positivement.

Nous expliquons au père d’Irina ce que nous avons entendu dans le Monde Souterrain. Le père d’Irina est resté simplement silencieux et a écouté notre rapport.

Le père d’Irina, qui a relevé le haut de son corps, dit à tout le monde.

« ……Nous avons continué à convaincre Yaegaki-kun jusqu’au bout. Notre logique générale à l’époque…… non, même maintenant, nous pensons qu’une romance entre un Démon et les fidèles de l’Église est impardonnable. Et même si elle venait d’une famille secondaire, elle restait une Démonne de la Maison de Belial…… Donc, nous ferions de tout Belial lui-même nos ennemis. Et le Belial actuel n’est autre que…… »

« Le Champion du Jeu de Rang, Diehauser Belial——. Sa force est dite rivaliser avec celle des Maous. »

Le père d’Irina hoche la tête en écoutant Rias.

« ……Si nous n’avions pas réussi à le convaincre, l’Empereur Belial lui-même serait intervenu. Si cela arrivait, ce ne serait pas une simple querelle. ……Mais il semble que le côté Démon partageait le même avis. ——Alors un Démon de la faction Bael est venu nous voir. »

——Nous devons coopérer. Nous voulons aussi régler cela discrètement.

Il en était de même du côté des Démons, qui ne voulaient pas non plus déclencher une guerre. Ainsi, le côté de l’Église——le père d’Irina et ses camarades ont formé une alliance temporaire dans l’ombre avec la faction Bael. C’est aussi ce que le Premier Bael a dit.

En conséquence, ils ont réussi à éliminer les « rebelles » en secret, sans que des étrangers ne découvrent quoi que ce soit.

Le père d’Irina lui dit alors avec un visage triste.

“……Irina-chan, les mains de papa sont très tachées. Elles sont si sales que je ne peux pas me considérer comme le père de toi, Irina-chan, qui es un Ange…… ……Je suis désolé d’avoir gardé cela secret. Nous avons déménagé en Angleterre parce que papa était incompétent. Si j’avais fait mieux, tu n’aurais pas eu à te séparer d’Ise-kun…… Je suis vraiment désolé.”

Irina secoue la tête face à son père qui s’excuse auprès d’elle.

“……S’il te plaît, arrête, papa. Je suis aussi……une guerrière. Je peux comprendre que tu n’avais pas d’autre option à l’époque…… ……Tu étais aussi en douleur, n’est-ce pas, papa ? Donc tu n’as pas besoin de t’excuser…… Je te protégerai. Même si tu as commis un péché dans le passé, je continuerai à te protéger. –—Parce que nous sommes une famille.”

“…………Irina.”

Le père d’Irina se couvre les yeux avec ses mains aux mots de sa fille. Xenovia, qui vient également du même milieu de guerrière qu’Irina, a les yeux fermés.

……Même moi, j’ai eu Rias qui m’a dit “de ne pas m’impliquer” avec l’Église quand j’ai rencontré Asia pour la première fois.

Rias dit au père d’Irina.

“L’incident du passé…… même si chaque côté avait ses raisons, c’était quand même une triste tragédie. Mais tant qu’il emprunte la force de Qlippoth et cause du terrorisme, nous ne pouvons pas le laisser faire. ——Nous allons l’arrêter. Quel que soit le résultat, la tragédie et la douleur augmenteront si nous ne l’arrêtons pas maintenant.”

Nous avons répondu en hochant la tête à la forte détermination de Rias.

En entendant cela, le père d’Irina essuie ses larmes et dit à Irina.

“La vérité, mon Ange. Papa n’est pas revenu uniquement pour le projet de Noël. Je suis venu parce qu’il y a quelque chose que je veux te donner.”

En disant cela, le père d’Irina sort une grande valise qui était placée à côté du lit. Il encourage Irina à l’ouvrir. Ce qui se trouve sous la valise est——

“C’est—”

Irina sort ce qu’il y avait à l’intérieur. C’est……une seule épée qui dégage une douce vague d’aura sacrée.

Le père d’Irina dit alors.

“Le porteur de Durandal, le paladin Roland. L’épée portée par Olivier, qui était à la fois l’ami d’enfance et le meilleur ami de Roland—— Hauteclere.”

——L’épée sacrée Hauteclere !

L’épée qui appartenait au meilleur ami du porteur de Durandal ! Pour une raison que je ne comprends pas, je ressens une sorte de destin lié à la relation entre Xenovia et Irina !

Le père d’Irina continue.

“L’épée qui est dite ne pouvoir être touchée que par ceux au cœur pur. Sa particularité est de purifier même ceux qui sont coupés par elle. Selon ses caractéristiques, il a été déterminé qu’Irina-chan est la plus qualifiée pour la manier. Bien sûr, cela a à voir avec le fait que tes particules ont été renforcées en devenant un Ange. Les chercheurs ont aussi dit qu’elle s’est activée parce que tu as été une longue partenaire de Xenovia-san, qui détient Durandal.”

En disant cela, Irina et Xenovia se regardent. Le fait qu’Irina soit devenue capable de toucher cette épée implique qu’elle a atteint le facteur pour la manier.

Le père d’Irina dit alors.

“……Irina. S’il te plaît, arrête Yaegaki-kun avec cette épée.”

Ayant reçu l’épée sacrée, Irina hoche la tête avec des yeux déterminés.

“Papa…… merci ! Je vais arrêter cette personne !”

Le père d’Irina montre enfin son sourire.

Après plusieurs autres discussions avec lui, nous quittons tous la chambre puisque nous l’avons vu et terminé notre rapport.

Puis le père d’Irina me dit.

“……Je suis désolé, mais Ise-kun peut-il rester ? Il y a quelque chose dont j’ai besoin de lui parler.”

En disant cela, je regarde Rias pour obtenir son approbation et je reste dans la pièce.

La pièce où il n’y a que nous deux. Le père d’Irina parle après une pause.

“……Ise-kun, Irina-chan ne pourra pas vivre comme une fille normale en raison de son trait après être devenue un Ange. En plus, elle est l’As de Michael-sama. Elle ne pourra plus redevenir une fille normale.”

……Irina ne le montre pas, mais un As de Michael-san est un rôle incroyable. Cela peut être un fardeau lourd pour Irina qui n’a que dix-sept ans.

Le père d’Irina sourit après avoir dit la dure réalité.

“—Mais elle a reçu une exception. On lui a permis d’agir comme une fille uniquement devant toi.”

Le père d’Irina prend ma main et supplie.

“Ise-kun, je te prie, prends soin d’Irina. Cette fille…… a été élevée en étant exposée aux pensées de l’Église…… depuis qu’elle est jeune. Il y a beaucoup de choses qu’elle ne sait pas en tant que fille. Je veux que tu lui fasses ressentir cela. Si c’est toi et Irina, je crois que vous vous entendrez tout en dépassant l’idéologie et votre position.”

“Oncle……”

Le père d’Irina a une quantité infinie de larmes qui coulent de ses yeux.

“……Pourquoi n’ai-je pas pu dire quelque chose d’aussi simple à Yaegaki-kun et elle…… Même si c’était contre notre enseignement…… Pourquoi n’ai-je pas…… pu faire quoi que ce soit……”

Je pose mes mains sur la sienne. Puis je dis au père d’Irina.

“Oncle, je…… Quoi qu’Irina puisse être, je la considère comme une amie d’enfance importante…… et comme une fille importante. Donc je continuerai à sourire avec Irina.”

D’innombrables larmes tombent des yeux du père d’Irina.

“……Merci…… Merci……”

Oui, même si je suis peut-être un Diable et qu’Irina peut être un Ange, je continuerai sûrement à sourire avec elle.

“Ise-kun, puis-je avoir une seconde ?”

Quand je suis sorti de la pièce, je me suis reposé dans la salle de repos du Premier Ciel quand Irina est venue me demander.

Sur le toit d’un bâtiment élevé. On peut y admirer le paysage du Premier Ciel. Sérieusement, même si cet endroit pourrait être la base de première ligne des Anges, il y a beaucoup de bâtiments comme dans la ville du monde humain et du Monde Souterrain. Il y a des bâtiments flottants dans le ciel. Même si je porte un halo artificiel, je me demande si je peux aussi devenir un Ange et avoir cette illusion. Bon, être un Ange ne me conviendrait pas, moi qui suis plutôt lubrique.

Irina me demande pendant que je m’appuie contre la rambarde.

“Hé, Ise-kun. Tu te souviens de ce dont je t’ai parlé récemment ? De comment j’ai commencé à mieux comprendre Rias-san.”

“Oui, l’histoire où vous avez commencé à vous entendre en parlant de mon enfance, c’est ça ?”

“Depuis que je suis retournée dans cette ville, non seulement je me suis bien entendue avec Rias-san et Xenovia qui étaient mes anciennes camarades, mais j’ai aussi commencé à m’entendre avec Asia-san, Akeno-san, Koneko-chan, Kiba-kun, Gasper-kun, Rossweisse-san, Ravel-san, Kiryuu-san, et tout le monde à l’école. Oui, je me suis même entendue avec la Dragonne Ophis-san.”

Oui, Irina s’ouvre vraiment rapidement avec différents types de personnes. Elle a même parlé avec cet Arthur inaccessible de l’équipe Vali avec une attitude insouciante. Je pense que c’est aussi une sorte de talent différent.

“Je sais. Irina, tu t’entends vraiment avec différents types de personnes sans faire de distinction. Même moi, je veux apprendre comment approcher naturellement des gens comme toi.”

Mais Irina affiche une mine sombre.

“……Honnêtement, je suis pleine d’inquiétudes à l’intérieur, me demandant où je vais, « Est-ce que je peux m’entendre avec cette personne ? », tu sais ? Mais je suis l’As de Michael-sama. Je dois pouvoir faire face aux autres sans faire de distinction. Je……dois transformer la compassion de Michael-sama en une forme aussi réelle que possible.”

Personnifier en tant qu’As de Michael-san, hein.

“……Mais il y a une chose que je remets en question. Si je m’étais restée dans cette ville avec Xenovia à l’époque, serais-je devenue un Diable…… et serais-je différente maintenant ? Je commence à me demander si j’aurais pu mieux m’entendre avec les membres de l’ORC.”

……Un avenir possible comme celui-là aurait peut-être été envisageable.

“Ise-kun est un Diable et je suis un Ange. Jusqu’à récemment, nous étions tous les deux humains. Mais nous sommes maintenant de différentes sortes.”

J’étais en fait un humain jusqu’en avril et Irina était aussi une humaine jusqu’à l’été.

……Nous sommes de différentes sortes, hein. Je pense qu’Irina est préoccupée par la tragédie qui s’est produite dans le passé à Kuou. La confrontation entre différentes sortes——. Elle a peut-être comparé cela à elle-même, un Ange, et à moi, un Diable.

“Oui, mais même ainsi. Même si tu es un Ange, je m’en fiche. Cela ne change pas le fait que tu es mon ami d’enfance et il n’y a aucune chance que le fait que tu sois mon camarade de classe à l’académie Kuou change non plus.”

Je lui ai dit cela directement en face. Depuis que j’ai appris cet incident, je voulais lui dire cela quoi qu’il arrive——.

“—Il n’y a rien d’interdit entre toi et moi. Non, même si c’était interdit, je suis toujours ton ami d’enfance. Si tu es en danger, je te sauverai sûrement.”

Irina rougit et devient heureuse en entendant cela. Mais elle baisse soudainement la tête.

“……Si Rias-san et moi sommes toutes les deux en danger, qui sauveras-tu ?”

“Je sauverai les deux. C’est pourquoi je m’efforce désespérément de devenir plus fort.”

Je réponds immédiatement. Bien sûr. Je sauverai Rias et Irina toutes les deux. Bien sûr que oui. Elles sont toutes les deux importantes pour moi—. Peu importe si je suis un Diable ou si elle est un Ange.

La voix d’Irina commence à trembler.

“……Ce n’était pas juste de ma part. ……J’ai encore demandé parce que je voulais te tester même si je savais que tu dirais ça. Mais……en ce moment, je voulais vraiment entendre ça……!”

Elle pleure…… Je serre Irina dans mes bras sans rien dire.

“Je vais répondre à ce que tu as demandé juste avant. Même si tu es devenue un Diable à l’époque et même si tu es un Ange maintenant, notre relation ne changerait pas. —— Peu importe ce qui se passe à partir de maintenant, je resterai ton allié.”

Irina commence à pleurer encore plus. Elle resserre son étreinte et sa voix commence à trembler.

“……Celui qui a été injuste, c’était toi, Ise-kun. Si tu dis quelque chose comme ça…… je ne peux pas le supporter…… ……Je ne pourrai pas te quitter……!”

“Alors reste. ——Sourions à nouveau ensemble.”

“……Oui. ……Oui !”

Il devrait être possible pour un Diable et un Ange de rester ensemble pour toujours.

Nous vivons dans une époque où une telle situation est possible——.

Partie 4

Tandis que Rias, Akeno-san, et Irina nous laissent pour discuter avec Griselda-san, qui est venue du monde humain, les autres membres de l’ORC se reposent dans un espace ouvert, un endroit qui ressemble à un parc, du Premier Paradis.

Là, Asia expérimente pour voir si elle peut invoquer les quatre nouveaux Dragons avec lesquels elle a récemment conclu des pactes. Asia leur dit alors cela à quatre Dragons noirs.

Très bien alors, Anselmus-san, Cyril-san, Gregorios-san et Simeon-san. Veuillez vous comporter correctement lorsque vous serez ici au Paradis. Et il semble que les Anges veuillent faire un petit contrôle de vous tous, alors veuillez suivre leurs instructions. Ils ont dit qu’il ne se passerait rien de effrayant, donc il n’y a pas lieu de s’inquiéter.

[……Roger.]

[Confirmé.]

[D’accord……]

[Dah.]

Plusieurs Anges qui semblaient être des chercheurs commencent leurs investigations sur les Dragons Maléfiques invoqués par Asia, d’une manière effrayée.

Xenovia dit avec étonnement en voyant cela.

“……Même s’ils sont fabriqués en masse, elle peut toujours contrôler les Dragons Maléfiques.”

Oui, ce cours de cuisine en pantalon, réalisé par Fafnir, a réussi à changer le cœur de quatre Dragons Maléfiques, et ce, de la part de tous, eux compris !

Principalement les Dragons Maléfiques qui, en pleurs et applaudissant en voyant le spectacle de cuisine, ont approché Asia après la bataille de l’académie d’Auros. Ce qui était choquant, c’était la façon dont leurs mauvaises intentions avaient complètement disparu. C’est encore frais dans ma mémoire, car même Azazel-sensei était stupéfait par cela.

……Asia qui peut même apprivoiser des Dragons Maléfiques. ……On dirait que quelque chose d’incroyable se passe. Regardez simplement ces yeux soulagés que les Dragons Maléfiques ont, dirigés vers Asia…… ! Asia caresse les Dragons Maléfiques avec un sourire de jeune fille sacrée. Au fait, il semble qu’elle ait pris les noms des prophètes historiques du christianisme. Un nom de prophète pour les Dragons Maléfiques ! Est-ce du respect ou du mépris……

Koneko-chan dit alors.

“……D’après ce que j’ai entendu, le nom d’Asia-senpai se répand rapidement dans le monde des Dragons. En tant que fille ayant conclu un pacte avec Fafnir.”

Sérieusement ? Les Dragons sont bien connus pour ne pas s’impliquer dans le monde. N’est-ce pas incroyable d’attirer leur attention…… ?

Kiba poursuit.

“D’après ce que j’ai entendu d’Azazel-sensei, la renommée d’Asia-san se répand en visant les Dragons en apprivoisant les Dragons Maléfiques. C’est parce que seules des entités comme les Dieux Maléfiques et les Dieux du Mal étaient capables d’apprivoiser les Dragons Maléfiques dans le passé.”

……Tu dis qu’Asia possède un potentiel semblable à celui d’un Dieu !? Donc elle a dépassé mes attentes et a atteint les zones divines…… ?

Rossweisse-san dit aussi.

“Actuellement, Rizevim fait ce qu’un Dieu Maléfique et des Dieux du Mal feraient…… Même ainsi, cela signifie que le talent d’Asia-san en tant qu’apprivoiseuse de Dragons est exceptionnel.”

Il semble que son nom sera à l’avenir gravé comme celui d’une légende parmi les dompteurs de Dragons…… Non, je pense qu’elle fait déjà quelque chose d’incroyable.

Azazel-sensei a également demandé l’aide d’Asia pour ses recherches sur les Dragons Maléfiques fabriqués en masse.

……Eh bien, Rossweisse-san qui loue Asia est aussi incroyable en soi. L’essai que Rossweisse-san a écrit dans le passé concernant le sceau 666 est actuellement en cours d’investigation. Apparemment, elle élabore la formule du sort avec la Grigori en ce moment. Si cela continue, ce sera l’un des atouts puissants, alors Sensei a dit que nous pourrions prendre l’avantage contre Qlippoth. ……Évidemment, on ignore combien cela fonctionnerait si le sceau était complètement enlevé. Donc, la recherche à partir de maintenant sera la clé.

Puis Xenovia dit.

“……Je t’envie, Asia.”

Xenovia regarde les Dragons Maléfiques avec des yeux envieux. Asia rougit.

“Ce n’est rien…… Que dirais-tu d’apprendre aussi le sort pour faire un pacte avec un Dragon avec moi, Xenovia-san ?”

“Non, ce n’est pas ce que je voulais dire. Asia est aimée de tout le monde. La façon dont tu es aimée de tous me donne aussi envie.”

“Xenovia-san est bien plus charmante que moi !”

Xenovia sourit aux paroles d’Asia.

Merci. Mais je ne pense pas pouvoir gagner l’élection qui commencera juste après le Nouvel An si je ne me perfectionne pas encore davantage.

Oui, l’élection présidentielle débutera au début de l’année prochaine ! Beaucoup de choses se sont passées, j’ai tendance à oublier les affaires de l’école.

Je dis alors à Xenovia.

“Ça me rappelle. Un membre du conseil étudiant actuel participe aussi à l’élection. ……Je pense que Saji s’est porté volontaire comme vice-président. Il a dit que cela lui convenait mieux de soutenir le président étudiant en tant que vice-président que d’être lui-même président.”

Cela me donne l’impression qu’il est vraiment quelqu’un de soutenant. Mais je suppose que cela signifie qu’il sait que cette position lui permettra de révéler encore plus ses véritables forces.

Irina continue.

“Je pense que la personne qui s’est portée volontaire pour devenir président était la ‘Bishop’ Hanakai Momo-san. Il semble qu’elle recevra un fort soutien des étudiants grâce à ses opinions solides et à ses réalisations passées, notamment son soutien discret au conseil étudiant.”

Elle ne se démarque pas beaucoup, mais elle a toujours été à côté de Kaichou et a observé le conseil étudiant. Il semble qu’elle se présentera comme rivale de Xenovia lors de l’élection.

Xenovia dit alors.

“Il y a aussi plusieurs candidats parmi les étudiants ordinaires. Il y aura beaucoup de rivaux.”

Elle dit cela, mais ses yeux brillent d’un feu ardent !

Peut-être qu’elle est devenue curieuse. Alors Irina demande à Xenovia.

“……Si quelqu’un d’autre qu’un Démon gagne, comment le conseil étudiant fonctionnera-t-il ? Surtout concernant notre véritable identité. …..Informerons-nous cette personne, au cas où ?”

Kiba poursuit.

“Apparemment, Rias-buchou et Sona-kaichou ont beaucoup de choses en tête à ce sujet. Eh bien, y compris cette partie, il semble que cette élection à venir sera intéressante.”

Tout comme Kiba, j’ai aussi hâte. Je veux évidemment que Xenovia gagne. Cela me donne vraiment envie de savoir qui sera le successeur du conseil étudiant actuel, dirigé par Sona-kaichou !

Asia saute dans les bras de Xenovia.

“Je vais aussi t’aider, Xenovia-san !”

Irina entoure aussi le bras de Xenovia avec le sien !

“Moi aussi ! Je ferai tout pour que tu gagnes ! D’abord, discutons des détails du manifeste et des prospectus que nous distribuerons avant le Nouvel An !”

Xenovia devient émue en entendant cela.

“Snif… J’ai vraiment de bons amis ! C’est tellement rassurant que ça me fait pleurer !”

“Xenovia-san !”

“Xenovia !”

“Oui, Asia, Irina !”

“ “ “Amen !” ” ”

Wow, le trio de l’Église adresse ses prières au Ciel !

Kiba affiche un sourire paisible.

“Je suppose que nous les encouragerons aussi. En tant que membres du club et membres du groupe.”

“C’est sûr.”

Koneko-chan hoche la tête.

—Je deviens soudainement curieux, alors je décide de demander.

“Hé, Kiba, Koneko-chan. Qu’est-il arrivé avec votre pacte de Magicien ?”

J’ai fait un pacte avec Le Fay, mais qu’en est-il des autres ? J’ai entendu parler de pactes temporaires, mais quel est le vrai deal ? Récemment, j’ai été tellement occupé que je n’ai pas pu demander. Alors je leur pose la question maintenant.

“J’ai pris un pacte pour une période temporaire.”

“……Moi aussi. Et il en va de même pour Akeno-san. Buchou, Asia-senpai, Xenovia-senpai, Gyaa-kun, et Rossweisse-san n’ont pas encore décidé.”

C’est ce que Kiba et Koneko-chan ont dit.

Ah, donc Kiba et Koneko-chan ont pris un pacte temporaire, hein. Je savais qu’Akeno-san avait pris un pacte temporaire. Mais les autres n’ont pas encore décidé, hein.

Je leur pose la question, car ma curiosité est encore plus grande.

« Alors, à quoi ressemblent vos deux magiciens ? »

« Mon magicien est un garçon. Même s’il semble être un élève de primaire, il a sauté des classes. Il est assez jeune mais doué. »

« ……Mon magicien est une fille du même âge que moi. Elle est assez extravertie. »

Le magicien de Kiba est un garçon ! Choisis une fille ! Et il se trouve être un élève de primaire… Et la magicienne de Koneko-chan est une fille extravertie. Si elle a le même âge que lui, cela fait d’elle une première année. Je suis curieux à son sujet… Au fait, Akeno-san a dit qu’elle avait passé un pacte avec une fille silencieuse.

Oui. Je veux vraiment parler de nos magiciens avec tout le monde la prochaine fois. Mais comme mon magicien est Le Fay, une fille douée, il semble qu’elle accomplira des exploits sans mon aide, et cela me fait me sentir mal. Si Ravel était là, elle serait en colère contre moi si je disais ça. Ravel nous attend actuellement dans le monde humain.

……C’est alors que je pensais que Rias et les autres étaient un peu en retard pendant que je regardais ma montre.

— ! Alors le Ciel se secoue violemment !

Un tremblement de terre ! C’est ce que j’ai d’abord pensé, mais cet endroit est au-dessus du ciel ! Donc la terre ne peut pas trembler ! Les autres aussi deviennent suspicieux, alors nous regardons autour de nous ! Même les Anges qui regardent les Dragons Maléfiques d’Asie et les Anges qui passent ont des visages choqués ! Que le Ciel soit secoué doit être quelque chose que même les Anges n’avaient pas anticipé !

Puis de nombreux symboles d’Anges apparaissent en clignotant dans tout le ciel, ce qui indique qu’il s’est passé quelque chose !

— Quoi ?!

L’Ange de la sécurité se précipite vers nous, qui sommes sous le choc.

« ……Le Dragon Maléfique, le Qlippoth, nous a attaqués…… ! »

Nous tremblons de peur en entendant cela—