Chapitre 54
====================

La vie 1 : Le deuxième trimestre commence !

L’été est terminé, et c’est déjà un nouveau trimestre. Le deuxième trimestre.

La cérémonie d’ouverture est déjà terminée et l’Académie Kuou a lancé l’événement de septembre, la préparation pour le Festival Sportif. À cette période de l’année, quelque chose qui m’agace énormément se produit. C’est parce que le nombre de personnes qui ont « changé de peau » augmente. On appelle cela un « Début d’été ». Les gens utilisent l’été comme occasion pour effectuer un changement d’image majeur. Eh bien, par rapport à quand nous étions en première année, leur nombre a diminué, mais même ainsi, ce genre de personnes apparaît. Si ce sont des garçons, ils se font changer les cheveux par un coiffeur, et si ce sont des filles, elles changent leur style de mode pour celui des tendances actuelles ! Donc, ceux qui avaient l’air terne juste avant l’été commencent le deuxième trimestre avec un nouveau look ! L’année dernière, on m’a montré cela à plusieurs reprises, et cela m’a fait détester ça et me taire. Alors, j’étais jaloux !

– Je voulais aussi me changer ! Je suis aussi un lycéen ! Je veux teindre mes cheveux, je m’intéresse aux vêtements cool pour garçons, et j’ai déjà pensé à essayer ! Et il semble vraiment qu’on peut devenir populaire auprès des filles avec ça ! Les garçons qui se transforment pendant l’été ont aussi cette motivation ! – Se changer pendant l’été et obtenir une petite amie !

« Alors, sortir de la virginité, hein. L’été, c’est comme un obstacle pour les lycéens. »

Le gars aux lunettes, Motohoma, dit cela en hochant la tête. Un de mes amis malfaisants.

« Oh, Motohama. As-tu obtenu des informations concernant « ça » ? »

Il hoche la tête à ma question.

« Oui, Matsuda est allé chercher les informations concrètes juste maintenant. »

« Hé hé ! Ise ! Motohama ! J’ai les infos ! »

Celui qui est entré dans la classe, c’est Matsuda. Il semble qu’il ait obtenu des informations concernant « ça ».

« Comme on pensait, Yoshida de la classe d’à côté l’a fait pendant l’été ! Et il semble qu’il l’ait fait avec une Onee-sama de troisième année ! »

« Ce enfoiré ! » « Ce enfoiré ! »

Motohama et moi avons dit avec haine !

Juste comme on le pensait ! Ce salaud de Yoshida ! Non seulement il est devenu plus à la mode, mais il a aussi une attitude plus arrogante, et maintenant on sait pourquoi !

« On raconte que Ooba de notre classe l’a aussi fait avec une première année. »

« Tu parles sérieusement ! Ooba l’a fait ! ? »

Quand nous nous sommes retournés, Ooba, qui porte un sourire rafraîchissant, agite la main vers nous ! Merde ! Ce non-virginal ! Est-ce qu’il est normal de perdre sa virginité aussi facilement ?! C’est vrai ! Je veux aussi la perdre ! Depuis l’année dernière, au début du deuxième trimestre, nous recueillons des informations sur l’expérience estivale des personnes que nous connaissons. Il est vrai que les garçons perdent leur virginité pendant l’été, et pour nous, les vierges, ce genre d’informations est ce que nous voulons désespérément savoir ! C’est parce que cela vous fait vraiment vous demander qui est vierge et qui ne l’est pas ! D’après les informations que nous avons recueillies, le pourcentage de garçons ayant perdu leur virginité a augmenté depuis l’année dernière ! Donc, la plupart des garçons de notre classe ont déjà eu des relations sexuelles ! Que tu aies eu des relations ou non a un énorme impact sur ton statut pour les lycéens ! Ces regards que les non-virgins me lancent me remplissent de haine. Leurs yeux disent « Ah, ces gars ne connaissent pas encore les femmes » et ça me met en colère !

Je suis allongé sur le bureau en tenant ma tête ! Putain ! Ce n’était pas comme ça que ça devait se passer ! Je prévoyais aussi de changer et de perdre ma virginité pendant l’été ! Mais à la place, je suis allé aux Enfers ! Y a-t-il des lycéens qui vont en enfer pour l’été !? Il y en a ! Et c’est moi !

En plus, un dragon me poursuivait dans les montagnes ! Tu peux croire une telle stupidité ! Personne ne croirait que j’ai passé mon précieux deuxième année de lycée à vivre des situations de vie ou de mort avec un monstre, et je ne veux aussi le dire à personne !

Après tout, le seul événement érotique que j’ai eu pendant l’été, c’était le bain chaud, mais à part ça, rien ! Rien ne s’est passé ! En comparaison avec le passé, c’est la différence entre le paradis et l’enfer, mais je voulais encore quelque chose ! Ma première expérience avec Buchou ! Le faire sur le lit avec Akeno-san ! Faire des bébés avec Xenovia ! Rien de tout cela ne s’est produit pendant mon séjour aux Enfers !

J’ai eu la chance que rien n’arrive à Matsuda et Motohama non plus pendant l’été. S’ils deviennent des hommes avant moi, je me suiciderai sérieusement.

« On dirait des vierges. »

Celui qui apparaît en riant de nous est la fille aux lunettes, Kiryuu. Sa bouche est souriante et elle rit avec son nez.

« Kiryuu ! Es-tu venue pour rire de nous ! ? »

Elle hoche la tête à la question de Motohama.

« Fufufu. Comme c’est vous, je suis sûre que vous avez passé un été inutile. »

« Ta gueule ! »

« Au fait, Hyoudou. Récemment, Asia agit bizarrement parfois, tu sais pourquoi ? »

Kiryuu me demande. Je connais la raison. Ça doit concerner Diodora. Je m’en rends aussi compte. Asia a paniqué quand le professeur lui a posé des questions et elle a même lu le manuel à l’envers.

Même si Asia rigole avec les autres filles en ce moment… Asia est populaire dans notre classe. Elle est appréciée autant par les garçons que par les filles. Elle est évidemment belle, mais on se sent apaisé rien qu’en lui parlant. Parmi les garçons, certains lui parlent pour se sentir apaisés plutôt que par amour pour elle. Plutôt que de la regarder avec des yeux pervers, ils préfèrent s’approcher d’elle pour être apaisés. Eh bien, je ne leur en veux pas. Il est vrai que je me détends beaucoup quand je suis avec Asia. Asia remarque que je la regarde et me fait signe de la main. Asia sourit, mais elle semble tendue… Hmmm, il est certain qu’elle est troublée. Que devons-nous faire pour la proposition ? Pendant que je réfléchissais à cela, Kiryuu me regardait avec des yeux suspicieux.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Non, c’est juste que depuis le début du deuxième trimestre, ta popularité auprès des filles a beaucoup augmenté. »

-! Tu es sérieux ! Mais pourquoi ?

« Ton visage est devenu plus sérieux, et même à mes yeux, je peux voir que ton corps est devenu assez musclé. Il y a des filles qui disent que tu es devenu plus sauvage. »

Hmmm. Je vois. Je vérifie en touchant mon visage. Je sais que mon corps est musclé. Eh bien, cela arriverait naturellement si tu vivais avec un dragon dans les montagnes. J’ai aussi vécu ma vie comme un animal sauvage. Mais moi, devenir sauvage, hein. Je vois, fufufu. Les gens qui remarquent ont l’air de regarder les autres sérieusement. Est-ce que mon charme qui a augmenté pendant l’été a commencé à fasciner les filles ?

« Fufufu. Je m’entraîne après tout. Cela signifie que j’ai grandi pendant l’été. »

Je mets ma main sous mon menton et fais un grand sourire, puis Kiryuu semble se sentir déprimée.

« …… Si seulement tu ne devenais pas si prétentieux. »

Qu’est-ce qui ne va pas chez toi, à te sentir déprimé… Je ne la comprends pas du tout.

« -Hé ! C’est urgent ! »

Soudain, l’un des gars de ma classe s’approche en courant. Que s’est-il passé ? Il avala une gorgée d’eau minérale que son ami lui avait donnée, et prit la parole à voix haute pour que tout le monde l’entende.

« Il y a une élève transférée ! C’est une fille ! »

Après une pause…

[Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh ! ?]

Toute la classe crie de surprise.

« Hum, cela peut être inhabituel à cette période de l’année, mais une nouvelle élève va nous rejoindre. »

Tout le monde est excité par les paroles du professeur. Les garçons sont très tendus ! C’est parce que c’est une fille ! On pourrait s’attendre à ce que nous soyons excités ! Même si les filles sont étonnées par la réaction des garçons, elles sont tout aussi excitées que nous.

« Entrez. »

Celui qui entre sur l’injonction du professeur est……….

[OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO !]

Des cris de joie viennent des garçons. Celle qui apparaît est une fille aux cheveux châtain, avec des couettes, et les garçons réagissent ainsi parce qu’elle est plutôt belle. Mais pour moi, plutôt que d’être heureux, je suis tellement choqué que mes yeux vont sortir de ma tête. En regardant, Asia agit de la même façon que moi, et Xenovia a des yeux ébahis, incapable de croire ce qu’elle voit. Bien sûr que nous réagirions ainsi ! Si « elle » apparaît soudainement comme ça, les gens qui la connaissent seraient choqués ! La nouvelle élève s’incline et se présente avec un grand sourire. La croix qui descend de son cou brille. Elle a changé de coiffure en couettes, mais il n’y a aucun doute !

« Je m’appelle Shidou Irina. Enchantée ! »

Oui, c’est nul autre que Shidou Irina, venue récupérer l’Excalibur volé avant l’été avec Xenovia !

Partie 2

« Viens avec moi un instant. »

Pendant la pause, Irina recevait beaucoup de questions des garçons et des filles, et je lui ai rapidement pris la main pour l’emmener dans un endroit où il n’y a personne sauf Asia et Xenovia.

Shidou Irina. Mon amie d’enfance. Elle a déménagé quand elle était petite dans un autre pays, et a reçu une bénédiction de l’Église pour devenir une Porteuse d’Épée Sainte sous l’Église Protestante.

Plus tôt, il y a eu un incident où l’Excalibur, qui était sous la garde de l’Église, a été volé par l’un des chefs des Anges Déchus. Pour cet incident, Xenovia et elle sont venues dans cette ville. Xenovia a appris la vérité sur Dieu et est restée au Japon en devenant un démon, sans vraiment réfléchir. Irina, quant à elle, est retournée d’où elle venait à l’origine. Nous ne l’avons pas revue depuis… Mais je ne pensais pas que nous aurions une telle réunion… Man, j’étais surpris. Tout s’est passé si soudainement. Elle n’est pas notre ennemie, n’est-ce pas ? Les Trois Grandes Puissances ont formé une alliance. T-then, la raison pour laquelle Irina est venue ici est……

« Ça fait un moment, Ise-kun, et aussi Xenovia ! »

-HUG !

Irina serre Xenovia dans ses bras.

« Xenovia ! Je suis contente que tu ailles bien ! Cela peut être gênant à cause de nos positions, mais je suis vraiment heureuse ! »

« Oui, ça fait un moment, Irina. Je suis contente que tu ailles bien aussi. Est-ce une punition que la croix que tu portes me cause quelques petits dégâts… »

La réunion du duo d’anciennes Porteuses d’Épée Sainte. Xenovia affiche aussi un sourire. Bon, alors, que devrais-je demander ? Pendant que je réfléchissais, Xenovia entama la discussion.

« Qu’est-ce qui t’amène ici ? »

Oui, une question simple mais directe.

« Je suis transférée ici sur ordre de Michael-sama. Je donnerai plus de détails après les cours. Je serai dans le bâtiment à l’ancienne, d’accord ? »

Irina dit cela en faisant un petit clin d’œil mignon. J’ai envoyé un message à Buchou avec mon portable en lui demandant « Shidou Irina est arrivée, savais-tu cela ? ». Il m’a répondu « Oui, cela a été décidé soudainement de transformer la situation comme ça. Je te présenterai à elle avec une explication appropriée après les cours, alors prends soin d’elle d’ici là. Après tout, c’est une étudiante transférée ». Ah, donc Buchou savait pour elle. Évidemment. C’est le territoire de Buchou, donc Irina ne pourrait pas entrer à moins que cela n’ait été discuté avec lui au préalable. Oui, j’attendrai après l’école.

Dans la salle du club après les cours.

« Shidou Irina-san. Je vous souhaite la bienvenue dans notre école. »

Tous les membres du Club de Recherche Occulte, Azazel-sensei, et Sona-kaichou se sont rassemblés pour accueillir Irina. Au fait, celle sur mes genoux, c’est Koneko-chan. Elle est devenue sa place personnelle.

« Oui ! Tout le monde ! Bon, il y a des personnes que je rencontre pour la première fois, mais la plupart d’entre vous, je les ai déjà rencontrés. Je m’appelle Shidou Irina ! Église… Non, je suis venue ici à l’académie Kuou en tant que messagère des anges ! »

APPLAUSE, APPLAUSE, APPLAUSE.

Tout le monde lui a applaudi. Eh bien, j’ai entendu dire qu’elle est venue comme membre de soutien du côté des Cieux. Si j’y pense, il y a des démons et des anges déchus ici, mais pas d’anges. Cependant, nous sommes soutenus par le Ciel. Irina a commencé son discours sur « La gratitude envers le Seigneur » et « Michael-sama est grand ». Tout le monde a esquissé un sourire amer mais l’a écoutée. Elle a une foi forte dans ses enseignements, comme toujours… J’avais quelque chose que je voulais demander à Xenovia, alors je lui ai chuchoté à l’oreille.

(Heu, Xenovia.)

(Pourquoi parles-tu à voix basse ?)

(Irina ne sait pas que Dieu est mort, n’est-ce pas ?)

(En tout cas, elle ne le savait pas quand elle s’est séparée de moi.)

C’est vrai. Est-ce vraiment correct ? Nous savons tous que Dieu est mort. Si cette fille découvre cela, sera-t-elle si choquée que quelque chose de grave pourrait arriver ? J’étais inquiet à ce sujet, mais Sensei lui demande sans réfléchir.

« Tu sais que « Dieu » du Bible est mort, n’est-ce pas ? »

« S-Senseiiiiiiiii ! Tu ne peux pas lui demander ça comme ça tout à coup ! »

Je lui ai dit ça à Sensei, mais Sensei a simplement soupiré.

« Idiot. Si elle est là, alors elle a reçu la mission en sachant tout ça. Écoute, cet endroit est l’un des lieux les plus importants parmi le territoire de l’alliance des Trois Grands Pouvoirs. Si quelqu’un affilié vient ici, cela signifie qu’il y met les pieds en ayant une connaissance de base de tout ça. »

Irina hoche la tête en suivant les paroles de Sensei.

« Bien sûr, Gouverneur-sama des Anges Déchus. Ne t’inquiète pas, Ise-kun. Je sais déjà que le Seigneur est absent. »

Sérieusement ? On a l’air stupide de s’inquiéter pour elle !

« Tu es plutôt forte. Je n’aurais jamais pensé qu’Irina, qui a une foi si forte dans ses enseignements, viendrait ici sans être du tout choquée. »

Après une pause, suite aux paroles de Xenovia, beaucoup de larmes ont commencé à couler des deux yeux d’Irina ! Elle crie en se rapprochant de Xenovia !

« Bien sûr que je suis choquée ! Mon soutien spirituel ! Le centre du monde ! Le père de toute la création, est mortoooooo ! ? Je vivais en croyant en tous ces enseignements, alors j’ai dormi 7 jours et 7 nuits quand j’ai entendu la vérité de Michael-sama ! Aaaaaaaaah, Seigneur ! »

Ah, elle a commencé à pleurer en serrant la table dans ses bras. Eh bien, pour une croyante fervente, la mort de Dieu serait très choquante. Ma famille n’est pas religieuse, donc je ne sais pas ce que ça fait, mais Asia a failli s’évanouir quand elle a appris cela.

« Je comprends ce que tu ressens. »

« Je sais. »

Asia et Xenovia ont dit cela doucement à Irina. Les trois se sont embrassés. Asia et Xenovia ont continué à prier Dieu jusqu’à ce jour. Je pense qu’elles se sentent encore reconnaissantes envers Dieu.

« Asia-san ! Je suis désolé de t’avoir traitée de sorcière la dernière fois ! J’ai même dit des choses horribles à Xenovia quand nous avons dit au revoir ! Je suis désolé ! »

Asia et Xenovia ont souri aux excuses d’Irina.

« Ça ne me dérange pas. J’espère que nous pourrons nous entendre puisque nous aimons tous le même Seigneur. »

« Moi aussi. C’était aussi ma faute d’avoir agi sans réfléchir correctement. Je suis devenue un diable immédiatement après tout. Mais je suis heureuse que nous soyons réunies ainsi. »

[Ah, Seigneur !]

Les trois ont commencé à prier… Puis-je supposer qu’elles se comprennent maintenant ? Beaucoup de choses se sont passées, mais cela me rend heureux de voir que la tension étrange commence à disparaître. Peut-être que c’est la naissance du Trio de l’Église. Sourire avec tout le monde, c’est le meilleur. Même si deux d’entre eux sont des diables…

« Puis-je supposer que vous êtes le messager de Michael ? »

Irina hoche la tête pour confirmer la question de Sensei.

« Oui, Azazel-sama. Michael-sama était troublé parce qu’aucune personne du côté du Ciel n’est ici. Il a dit que c’était un problème si aucun membre du personnel n’est dans cette zone. »

« Ah oui, Michael a dit quelque chose comme ça. Cet endroit est actif avec la puissance de ceux du Ciel ou du Monde Souterrain, mais ceux qui travaillent réellement ici sont le groupe de Rias et Sona Sitri, ainsi qu’un petit nombre d’autres personnes, y compris moi-même. Eh bien, ça fonctionne assez bien avec nous, mais Michael a dit quelque chose de si sérieux qu’il pense que quelqu’un du Ciel devrait aussi travailler ici et a dit qu’il enverrait quelqu’un. Le Ciel a déjà apporté beaucoup de soutien, ce qui dépasse ce que nous pouvons demander. J’ai dit que nous n’avions besoin de personne, mais il a dit qu’il n’accepterait pas cela et que celle qu’il a décidé d’envoyer est elle. »

Sensei dit cela en soupirant. Ah, c’est donc ce qui s’est passé. Oui, cet endroit n’a que des diables et des Anges Déchus. Donc, il ne serait pas étrange qu’un ou deux Anges soient envoyés. Mais la base de Buchou est certainement devenue bondée. Au début, il n’y avait que quelques diables. Maintenant, des Anges Déchus et des personnes de l’Église viennent et rient naturellement. On ne sait vraiment pas ce qui va arriver dans la vie. Buchou semble aussi avoir eu des sentiments compliqués au début, mais elle a commencé à se passionner pour la responsabilité après avoir été personnellement sollicitée par Maou-sama, pour une raison comme « Cela pourrait s’avérer utile de plusieurs façons » et « C’est quelque chose de très honorable ».

Irina se leva soudainement et commença à prier. Puis son corps commença à briller et des ailes blanches apparurent de son dos !? Ooooooooh ! Elle ressemble à un ange ! Attends, est-ce qu’elle est devenue un ange !? Tout le monde est choqué, mais Sensei demande calmement à Irina en posant sa main sous son menton.

« -Votre nom est Shidou Irina, c’est bien ça ? Avez-vous subi la transformation en ange ? »

« Transformation en ange ? Un tel phénomène existe-t-il ? »

Lorsque je demande à Sensei, il hausse les épaules.

« Non, en réalité, il n’y a pas eu de tel phénomène jusqu’à présent. Bien qu’une théorie possible ait été discutée entre les scientifiques du Ciel et du Monde Souterrain… »

Irina hoche la tête en regardant Sensei, qui a les yeux aiguisés et semble réfléchir.

Oui. J’ai reçu la bénédiction de Michael-sama et je suis devenu un ange réincarné. J’ai entendu dire que les Séraphins utilisaient les technologies des Démons et des Anges Déchus et qu’ils avaient rendu cela possible.

Une telle chose est possible ! Donc, l’alliance des Trois Grandes Puissances a progressé à ce point. J’ai entendu dire qu’un ange ne pouvait pas naître à cause de la mort de Dieu, mais même si ce sont des anges réincarnés, le nombre d’anges devrait augmenter. Mais Irina est un ange, hein. Diable, Ange Déchu et Ange. Les trois sont rassemblés ici. Irina continue.

« Quatre Grands Séraphins et d’autres Séraphins. Au total, dix Séraphins ont décidé d’avoir douze subordonnés appelés [Saints Courageux], chacun avec une position allant d’un « As » à une « Reine » dans les cartes. La carte du Roi sera la position de l’Angel-sama qui serait le maître. »

Sensei s’est intéressé à la discussion d’Irina. Cette personne adore parler de technologies.

« Je vois. Les technologies des pièces maléfiques. Donc, ils ont utilisé la technologie des pièces maléfiques et des Sacred Gears artificiels des Anges Déchus, hein. Man, le Ciel a vraiment créé quelque chose d’intéressant juste après que nous leur ayons donné notre technologie. Si les démons sont comme aux échecs, alors les anges sont comme des cartes, hein. Eh bien, les cartes ont aussi la signification de « carte maîtresse » dedans. Après la mort de Dieu, l’augmentation des anges purs est devenue impossible. Donc, augmenter le nombre d’anges réincarnés permettrait de renforcer leurs forces. »

Donc, ils ont transformé les « pièces maléfiques » en une version angélique, hein. Donc, ce genre de choses est aussi possible, je vois.

« Si vous utilisez un tel système, il semble qu’il y aura quelqu’un de fort appelé un Joker qui se cache. Les douze membres représentent aussi les douze apôtres. Man, il m’amuse vraiment, cet Elder Angel-sama. »

Sensei se mit à rire avec plaisir. Ce Gouverneur Ange Déchu-sama aime vraiment tout lire en détail.

« Alors, quelle carte es-tu, Irina ? »

Je lui demande parce que je veux savoir, et Irina le dit avec confiance.

« Je suis un As ! Fufufu, en tant qu’As de Michael-sama. J’ai reçu une position honorable ! Je peux même mourir ! Même si le Seigneur est parti, je peux continuer à vivre si je suis l’As de Michael-sama ! »

Oh, ses yeux brillent ! Ah, il y a un symbole d’« As » sur sa main.

« Donc, le nouveau soutien de ta vie, c’est Michael-san, hein. »

Quand je dis cela en soupirant, Xenovia, qui est à côté de moi, répond.

« Oui. C’est mieux que de se perdre soi-même. »

Eh bien, c’est vrai. Plutôt que de se perdre avec la mort de Dieu, il semble qu’on puisse avancer en travaillant sous un nouveau maître. Irina nous dit avec joie.

« De plus, Michael-sama a dit qu’il voit un match de Rating Game spécial entre pièces maléfiques et Saints Courageux qui aura lieu à l’avenir ! Il a aussi dit qu’actuellement, seuls les anges de Séraphin ont ce système, mais dans un futur proche, des anges de haut niveau, en plus des Séraphins, recevront ce système et espèrent qu’ils s’affronteront comme dans les Rating Games des démons ! »

Jeu ! ? Contre un ange ! ? Le match entre « pièces maléfiques » et « Saints Courageux » ! ? Nous étions choqués, mais Sensei semblait impressionné.

« Il y a parmi les anges et les démons ceux qui s’opposent à la décision prise par les haut placés. Nous avons eu une relation où nous avons fait la guerre pendant très longtemps, donc il y aurait ceux qui se sentiraient mal à l’aise si on leur dit soudainement de s’entendre. Mais Michael a vraiment réfléchi à cela. Comme ça, il prépare une guerre représentative où ils pourront faire valoir leurs arguments sous forme de techniques de combat et les libérer. C’est comme la Coupe du Monde ou les Jeux Olympiques du monde humain. »

Alors, c’est pour permettre à ces personnes d’apaiser leur malaise en libérant leur stress ? Hmmm, chaque faction a commencé à adopter de nouvelles mesures politiques avec l’alliance… Ces choses ont vraiment l’air difficiles.

“Alors, serait-il possible pour nous, le groupe Gremory, et les anges qui utilisent ce système de jeu d’avoir une bataille ?”

Sensei tressaille du cou.

“Peut-être à l’avenir. Même si je dis ça, ce ne sera pas tout de suite. Au moins dix ans… ou peut-être vingt ans. Eh bien, vers cette époque, ce sera un bon moment pour vous, les débutants diables, et vous pourrez en profiter.”

Vingt ans… Cela semble vraiment long. Les diables et les anges ont en effet de longues espérances de vie.

“On dirait que nous pourrons en profiter.”

Kiba a aussi l’air intéressé. L’As de notre groupe semble intéressé.

“C-Églises sont effrayantes…”

Gasper semble troublé. Oui, j’ai entendu dire que les Églises poursuivent toujours la chasse aux vampires. Nous n’avons pas encore négocié avec les vampires. Chaque Église continue avec les mêmes enseignements même après l’alliance, mais en réalité, elles coopèrent avec des diables et des Anges Déchus. J’ai entendu dire qu’elles ont créé une nouvelle équipe d’enquête pour s’assurer qu’aucun nouveau type de mal ne naisse. Nous et le groupe Sitri avons obtenu cette information. En d’autres termes, nous pouvons éliminer toute personne qui fait un mouvement suspect au sein de l’alliance des Trois Grands Pouvoirs avec notre propre jugement. J’espère que nous ne croiserons pas de telles choses autant que possible. Après tout, nous essayons de nous entendre…

La paix, c’est le mieux ! Bon, même si quelque chose appelé Saints Courageux apparaît, je suis content que cela n’affecte pas le Jeu de Classe pendant un certain temps. En ce moment, je suis occupé à rivaliser avec les jeunes diables de haute classe.

“Arrêtons ces types de discussions ici et commençons la fête de bienvenue d’aujourd’hui pour Shidou Irina-san.”

Sona-kaichou dit cela avec un sourire. Irina dit aussi cela en regardant tout le monde.

“Tous les diables ! Je vous ai considérés comme mes ennemis et j’ai éliminé certains ! Mais Michael-sama a dit ‘Nous devons nous entendre avec eux à partir de maintenant, d’accord ?’, alors j’espère aussi pouvoir m’entendre avec tout le monde ! En vérité, je voulais personnellement m’entendre avec tout le monde ! Je voudrais travailler dur en tant que représentante de l’Église ! S’il vous plaît, prenez soin de moi !”

Bon, il y avait des problèmes compliqués, mais avec cela, il semble qu’Irina rejoindra notre groupe en tant que camarade de l’Académie Kuou. Après cela, les membres du conseil étudiant nous ont également rejoints et la fête de bienvenue pour Irina a commencé.

Partie 3

Quelques jours ont passé depuis le transfert d’Irina…

“Oui, oui ! Je vais faire la ‘course de prêt d’objets’ !”

Irina lève la main haut dans les airs. Elle s’est déjà intégrée à la classe. En raison de sa nature énergique, elle est populaire auprès des garçons et des filles. C’est actuellement l’heure de cours. Nous décidons qui participera à certaines activités pour le Festival Sportif.

……Haa. Au lieu de cela, je suis allongé sur mon bureau en soupirant. Il a été décidé qu’Irina vivrait aussi avec nous. Pendant l’été, la résidence Hyoudou est devenue magnifique parce qu’elle est devenue de six étages et possède trois sous-sols. La plupart des membres du club de recherche occulte ont déménagé et ont commencé à vivre dans ma maison, et maintenant même Irina a commencé à y vivre. Eh bien, il y a suffisamment d’espace, donc cela ne changera pas si une ou deux personnes de plus commencent à vivre avec nous. Quand le nombre de filles augmente, je trouve que je me sens encore plus mal à l’aise. À part ma mère, ce sont toutes de beautés ! C’est un endroit idéal pour vivre pour n’importe quel garçon de lycée ! Eh bien, c’est ce que je pensais au début, mais la réalité n’est pas si simple. Il est vrai que « Trois femmes font un marché » et il n’y a pas de place pour moi pour entrer…….

Par exemple, quand Asia, Xenovia et Irina se rassemblent et commencent à parler entre filles. Il est vraiment difficile pour moi d’entrer dans la conversation ! Quand Koneko-chan intervient, il n’y a pas de place pour moi pour entrer ! Je suis le seul gars, tu sais ? Que dois-je faire ? Jouer à des jeux ? Lire des mangas ? Il n’y a aucun moyen pour un gars érotique comme moi d’avoir une conversation avec une fille en premier lieu ! Quand je me sens seul et que je vais voir mon « Onee-sama », Buchou et Akeno-san ont aussi une discussion entre filles mais en version « Onee-sama » ! Et si je viens en disant « Buchou~ » ou « Akeno-san~ », cela ne fera que me rendre triste !

Uoooooooooooooooooooooooo !

Je suis choqué ! Je suis un gars sans courage qui ne peut même pas faire face à ça ! Je ne peux pas croire que je visais à devenir un Roi du Harem dans cette situation ! Je le réalise encore une fois. Mon manque d’esprit, c’est ça ! Un harem exige que tu t’occupes de plusieurs filles en même temps ! Comment puis-je avoir du mal dans une telle situation !? Mais je ne sais pas quoi faire ! Devrais-je rechercher quelles marques de vêtements les filles portent et en parler !? Ou devrais-je trouver un magasin de vêtements à la mode et en parler !? Je ne sais paswwwwwwww ! Je ne sais pas de quoi parler quand je rejoins la discussion des filles ! Il semble que la raison pour laquelle je suis impopulaire, c’est à cause de ça, et maintenant je suis choqué !

…….Eh bien, ce n’est pas la seule chose qui se passe chez moi, alors ça va. D’habitude, je passe mon temps à la maison en m’entendant bien avec tout le monde. Mais il y a aussi des modes de vie pour les filles. Je ne devrais pas trop y penser…… Eh bien, il y a parfois des situations érotiques. Mais c’est effrayant quand les batailles entre filles commencent…… Hein ? C’est bizarre. Est-ce que j’ai des problèmes alors que je mène une vie idéale ? ……….Un harem est censé être quelque chose de difficile………. ?

Sob…… Au vieux Tannin. J’ai des problèmes pendant ma jeunesse.

« Hyoudou. »

Je suis soudainement appelé par Kiryuu. En ce moment, elle se tient devant le tableau noir et écrit sur les activités du festival sportif.

« Il y a une larme sous ton aisselle. »

« Eh ? Sérieusement ? »

Je regarde sous mon aisselle comme Kiryuu l’a dit….. Mais il était trop tard quand je m’en suis rendu compte. C’est parce que j’ai levé un de mes bras pour vérifier sous mon aisselle ! Évidemment, il n’y a pas de larme !

« Oui ! C’est décidé ! »

Mon nom est écrit au tableau noir avec de la craie !

« Uwa ! Tu m’as trompé, Kiryuu ! »

Je me suis fait avoir ! Je pensais ça, alors j’ai baissé ma garde ! Je me plains mais elle ne fait qu’éclater de rire de manière lubrique !

« Tu feras la course à trois jambes. Ton partenaire est…. »

Les points de craie de Kiryuu indiquent une certaine fille. Et celle dans cette direction est…… Asia lève timidement la main !

« Nous allons faire la course à trois avec toi et Asia. »

Ainsi, il a été décidé qu’Asia et moi ferions la course à trois en raison de la ruse de Kiryuu.

Partie 4

Le lendemain, toute l’Académie s’entraînait pour le Festival Sportif. Ma classe aussi a changé en survêtements et nous nous entraînions sur le terrain de l’école avec un mélange de garçons et de filles.

« Je te défie, Xenovia ! »

« Vas-y, Irina ! »

Irina et Xenovia courent sur le terrain. Mes camarades de classe encouragent aussi toutes les deux. Bon sang, qu’est-ce qu’elles font……… En fait, elles sont rapides ! Elles rugissent bruyamment autour du terrain ! Ce qu’on peut attendre d’un démon et d’un ange. Mec, si ce n’était que des filles, ma classe pourrait gagner. Les seuls rivaux que nous aurions seraient les membres du conseil étudiant…… Plusieurs filles du groupe Sitri qui sont dans la même classe que nous.

« ……Mais si elles bougent aussi vite, il est difficile de voir le mouvement de l’oppai. »

« Ouais. »

« Comme je le pensais, une vitesse appropriée est essentielle pour qu’elles rebondissent. »

Les trois gars érotiques, Matsuda, Motohama, et moi, observons les mouvements de l’oppai des filles. Les grandes comme les petites sont difficiles à ne pas regarder quand elles courent ! Vive les survêtements !

Irina est mince mais elle a une taille assez grande. Si je me souviens bien, ses parties du corps étaient assez développées quand elle portait la combinaison de combat style bondage. Ma mémoire en est sûre. Puis quelqu’un m’a parlé.

« Oh, Hyoudou. »

« Ah. Saji. »

C’est Saji. Il porte des outils de mesure et autres.

« Que fais-tu ? »

« J’observe le rebond de l’oppai. »

« T-Tu ne changes pas du tout. »

Saji soupire. Hmm ? Saji a un bandage autour du bras droit. Une blessure ?

« Qu’est-ce que c’est que ce bandage ? »

« Hmm ? Oh, ça. »

Il dénoue un peu le bandage. Puis il y avait de nombreuses marques qui ressemblaient à un serpent noir.

« …….Qu’est-ce que c’est que ça ? »

Je demande avec suspicion et Saji répond.

« Quand j’ai demandé à Azazel-sensei, il m’a dit que la cause de ça était quand j’ai eu un combat avec toi lors du dernier jeu. Apparemment, me connecter à toi — le Sekiryuutei, qui a atteint le Balance Breaker — et prendre ton sang a eu une influence sur mon corps. Il semble que la ligne qui était déconnectée de mon corps ait aussi reflété les informations du Sekiryuutei dont il avait pris les données. »

« Tu parles sérieusement ? Est-ce mauvais ? »

« Non, il semble que ça n’ait pas d’influence néfaste. C’est juste que ça apparaît sur mon corps. Comme ça, par exemple. »

Ce que Saji me montre, c’est une petite gemme qui est apparue sur une partie de son bras. …….Je pensais que c’était une gemme, mais ce ne l’est pas, n’est-ce pas ? Elle est identique à la gemme sur Vali, Sensei, et mon Sacred Gear de type dragon.

« …….Peut-être que tu as été maudit ? »

Quand j’ai dit ça, il a fait une tête vraiment troublée.

« Uwaa….. Ne dis pas quelque chose qui m’inquiétait…… Tu savais que Vritra n’a pas laissé une légende très bonne ? »

Saji change de sujet puis me demande.

« Alors, quelles activités feras-tu, Hyoudou ? »

« Je fais la course à trois. Il a été décidé que je la ferais avec Asia. »

« Ku ! Tu es vraiment un sacré chanceux ! Moi, je fais la course à la bouchée de pain. »

Hmm, la course à la bouchée de pain. C’est aussi amusant, mais je vais simplement profiter de ma course avec Asia-chan.

Saji m’envie, et deux filles portant des lunettes apparaissent.

« Saji, qu’est-ce que tu fais ? Nous allons vérifier le réglage de chaque tente, alors suis-nous rapidement. »

« Nous, le conseil étudiant, manquons de personnel de toute façon, alors travaille s’il te plaît. »

C’est Sona-kaichou et la Fukukaichou, Shinra Tsubaki-senpai. Toutes deux appellent Saji. Oh, leurs lunettes brillent toutes les deux.

« O-Oui, Kaichou ! Fukukaichou ! »

Saji se précipite et va à leur côté.

Kaichou et Fukukaichou ont vraiment l’air strictes… En parlant de lunettes, je me suis souvenu de la prochaine héritière de la maison d’Agares. Cette personne était aussi cool et… portait des lunettes. La plupart des démons portant des lunettes sont-ils calmes et sérieux ? Saji agite ses mains vers moi et se déplace vers un coin du terrain avec Fukukaichou.

[-Vritra, oui.]

Hmm ? Ddraig, qu’est-ce que tu veux dire ?

[Non. Ne t’en fais pas pour ça. Mais il semble que le contact direct avec moi l’ait beaucoup renforcé. Peu importe combien de morceaux son âme a été coupée, cela sera une toute autre histoire lorsqu’il y aura un “début”.]

Je ne comprends même pas ce que tu viens de dire.

[Près de toi, il y a Fafnir et Vritra. Et tu as rencontré Tannin. On dirait que cet hôte a des liens forts avec chacun des Rois Dragons.]

Hmm. On dirait que Ddraig-san est parti dans son propre monde.

« Asia ! Tes seins ont-ils grandi pendant les vacances d’été ? »

« Kyaa ! Kiryuu-san ! S’il te plaît, ne les palpe pas ! »

…….Ah. La fille aux lunettes harcèle sexuellement Asia. Man, quand je détourne les yeux, elle la harcèle toujours sexuellement… Je devrais la prévenir après. Sinon, Asia deviendra érotique ! Elle a déjà commencé à s’intéresser à ces choses à cause de Buchou et Akeno-san…

Maintenant, je devrais commencer ma pratique avec Asia alors. Parmi les outils pour l’activité, j’ai sorti une corde pour la course à trois.

« Asia ! On s’entraîne ! »

« Y-oui ! »

Elle incline la tête vers Kiryuu qui la tripote dans tous les sens, puis court rapidement vers moi. Les autres filles et garçons de ma classe ont déjà commencé à s’entraîner. Ah, il y en a qui sont bons mais leur rythme est décalé. Ils ont aussi l’air timides parce qu’ils sont attachés l’un à l’autre. Asia et moi nous sommes aussi rapprochés et avons attaché la corde à nos jambes.

« D’accord, faisons-le tout de suite, Asia ! »

Même si elle semble embarrassée, elle met sa main autour de ma hanche et nous sommes maintenant prêts.

Hmm, les cheveux d’Asia sentent bon… C’est parce que son corps touche le mien, mais je peux sentir quelque chose de doux…

Non non ! Je dois repousser ces mauvaises pensées ! Mon partenaire, c’est Asia ! Autocontrôle ! Autocontrôle ! Après avoir pris une respiration, nous hochons la tête l’un vers l’autre et faisons un pas en avant.

« Maintenant, un, deux… »

Nous avançons en faisant du bruit, mais……

GLISSER !

Nos jambes s’emmêlent et nous perdons l’équilibre !

« Uoo ! »

« Kyaa ! »

Je saisis rapidement Asia qui est sur le point de tomber et stabilise notre équilibre !

« ……H-Hmm…… On dirait que je dois garder le même rythme qu’Asia. »

C’est ce que je pense. Quand je regarde Asia, son visage est rouge et on dirait qu’elle endure quelque chose. Hein ? Hmm ? Il semble que ma main droite tienne quelque chose de très doux……

Hé, je tripote les seins d’Asia !

Je comprends… Donc, l’endroit où j’ai attrapé quand Asia allait tomber, c’était ses seins !

Hmm, je pense que sa masse a augmenté ! Non, je ne devrais pas les toucher plus longtemps que ça ! J’ai laissé ma main partir des oppai d’Asia !

“D-Désolé ! Ce n’était pas volontaire !”

Je me suis excusé ! Qu’est-ce que j’ai fait ! Même si je dis que Asia est importante pour moi, j’ai fini par la palper ! Mais les oppai d’Asia ont aussi une bonne sensation !

“……C-C’est bon. Je vais bien. Mais s’il te plaît, dis-moi à l’avance si tu comptes les toucher… J’ai aussi besoin de me préparer…”

C’est bon si je te demande alors ! Non, ce n’est pas ça ! Ce n’est pas intentionnel !

Je commençais à être troublé, envahi par la haine de moi-même et une envie de faire l’amour, mais je ne tiendrais pas longtemps à ce rythme. Je l’ai dit en reprenant mon souffle.

“L-Allons reprendre notre entraînement alors.”

“O-Oui. Mais je suis désolée. Je ne suis pas très douée en sport.”

Asia a l’air déprimée.

“Ne t’inquiète pas. Il suffit d’avoir le même rythme. C’est une question de travail d’équipe.”

“Travail d’équipe ?”

Asia incline sa tête mignonnement. Oui, pourquoi chaque action de cette fille est-elle vraiment mignonne !

“Oui, travail d’équipe. Laissons sortir notre voix ensemble et avançons étape par étape. Nous courrons une fois que nous serons habitués.”

“Oui.”

Oui. C’est la même chose que mon entraînement. On peut s’y habituer, un par un. Cela deviendra sûrement une clé du succès. C’est ce que j’ai appris, moi qui n’avais rien.

“Alors faisons-le encore une fois !”

“Oui !”

Ainsi, nous avons commencé par synchroniser notre rythme.

Partie 5

Après l’école ce jour-là.

Je me rends au club avec Asia, Xenovia et Irina. Les autres membres, y compris Buchou qui est arrivé avant nous, ont l’air sérieux. Hein ? Quelque chose s’est passé ?

“Quelque chose s’est-il passé ?”

Quand je demande, Buchou répond.

“Oui. Notre prochain adversaire pour le Youth Devil Rating Game a été décidé.”

Hein. Donc c’est déjà décidé. À partir du match Gremory contre Sitri, il y a eu des rencontres entre les six familles. Donc le groupe Gremory doit aussi affronter toutes les autres maisons en plus de celle de Sitri. Je n’étais pas tellement choqué par ça, mais j’ai compris la raison des réactions étranges de tout le monde après les paroles suivantes de Buchou.

“Notre prochain adversaire est… Diodora Astaroth.”

Je suis devenu sans voix face à quelque chose que je ne pouvais qu’interpréter comme une mauvaise blague.