Chapitre 122
====================

[Un rêve ?]

Moi, Hyoudou Issei, hochai la tête à la question de Ddraig.

“Oui. J’ai fait un rêve étrange quand je dormais. Beaucoup d’enfants pleuraient. Quand je leur ai demandé pourquoi, ils m’ont dit qu’ils pleuraient parce qu’ils avaient peur des gros monstres. C’est pourquoi j’ai dit aux enfants que j’apparaîtrais quand ils dessineraient un cercle et appuieraient au centre en disant [Zoom Zoom Iyaaan].”

Ddraig soupire après m’avoir entendu.

[…..Pour que tu fasses une telle posture alors que tu détestais que les autres la fassent……]

“Je n’ai pas pu m’en empêcher ! Je pensais qu’un acte comme ça était nécessaire pour remonter le moral des enfants ! ……Et quand j’ai fait ça, la nervosité a disparu du visage des enfants. Oppai sont vraiment incroyables.”

Ddraig pousse un soupir encore plus profond. Bon, je parle de ce qui s’est passé dans mon rêve, alors ne t’en fais pas !

[…….Haa. Tu as raison. –Alors, comment va ton nouveau corps ?]

-Ddraig me demande. Je viens de faire transférer mon âme dans mon nouveau corps qui a été sorti de la chrysalide. ……C’était étrange de voir mon corps devant moi, mais j’ai de nouveau réalisé que c’est mon corps après avoir transféré mon âme dedans. Il n’y a pas le moindre changement entre mon nouveau corps et l’ancien. Mon sens du toucher fonctionne quand je serre la main.

“Putain ouais ! Avec ça, je peux palper les oppai de Rias et Akeno-san !”

J’ai commencé à faire un entraînement mental en bougeant mes doigts ! Aaah, les oppai riches de Rias, et les oppai élastiques d’Akeno-san qui collent à mes mains….. Se souvenir d’eux peut facilement remplir mon estomac dix fois !

Oui, mon corps fonctionne. J’ai aussi mon armure. Alors, qu’est-ce qui a changé par rapport à mon corps précédent ?

[Apparence, forme, et certaines parties sont identiques à celles d’un humain. Tu peux continuer ta vie normalement comme avant. Mais comme les evil-pieces manquent dans ton corps, on peut dire que tu es un Dragon humanoïde. Même si Ophis t’a aidé, tu as reçu ta chair de Great Red. On peut dire que tu es un petit True-Dragon.]

En d’autres termes, je suis comme l’enfant de Great Red.

[En plus, le pouvoir d’Uroboros y est ajouté. Même dans cet état, tes capacités physiques de base se sont améliorées un peu par rapport à avant. ……Eh bien, tu étais de toute façon nul au début, donc ça n’a amélioré que ça……]

Désolé d’avoir été nul à l’origine ! J’étais juste un garçon de lycée ordinaire !

[Le mérite en est l’amélioration de tes capacités physiques que je viens de mentionner, et je ne peux pas prévoir quel genre de croissance tu vas connaître après avoir reçu le pouvoir de True-Dragon et de Dragon-God. De plus, il est maintenant possible pour toi de t’éloigner de Great Red.]

N’était-ce pas déjà difficile à prévoir, mon pouvoir ? À cause de la puissance des seins et tout.

[Eh bien, c’est vrai…… Le inconvénient, comme je l’ai dit avant, c’est que tu as perdu beaucoup de capacités parce que tu n’as plus les evil-pieces en toi, qui étaient la source de tes capacités. De plus, le danger des dragon-slayers a considérablement augmenté depuis que tu as acquis les pouvoirs de Great Red et d’Ophis.]

…..Ces deux inconvénients sont vraiment mauvais. Bon, pour les evil-pieces, je peux demander à Rias de me les redonner, mais c’est aussi très effrayant d’apprendre que les dégâts que je vais subir de la part des dragon-slayers ont aussi augmenté.

…Il est vraiment difficile de décrire cette douleur avec des mots… Si possible, je souhaiterais ne jamais ressentir une telle douleur à nouveau. Maintenant, que devons-nous faire à partir d’ici alors ? Même si je reste, la seule chose ici sont les golems qui ont déjà cessé de fonctionner, Gogmagog, qui flottent à travers la faille dimensionnelle… Ces golems flottaient en réalité dans la faille dimensionnelle. Puis, alors que je réfléchissais à un moyen de revenir vers tout le monde, j’ai entendu une mélodie familière.

Quoi… ? N’est-ce pas… ?

[…Regarde, Partenaire.]

Je levai les yeux après que Ddraig m’eut encouragé. Dans le ciel, “il” se reflétait.

-Les sourires des enfants de l’Outre-monde commencent à apparaître dans tout le ciel. Les enfants dessinent un cercle et appuient au centre. Ils chantent ensuite cette chanson très fort et avec énergie.

IL Y A UN DRAGON AMOUREUX DES OPPAI QUI VIT AU BORD D’UN CERTAIN PAYS

LE DRAGON VA SE PROMENER QUAND IL FAIT BEAU

DRAGON DRAGON OPPAI-DRAGON

GROPE-GROPE SUCK-SUCK PAFU-PAFU

IL Y A TELLEMENT DE TYPES D’OPPAI

MAIS IL AIME LES GROS LES MEILLEURS

LE DRAGON-OPPAI VOLE AUSSI AUJOURD’HUI

AU BORD D’UNE CERTAINE VILLE, LE DRAGON-OPPAI RIAIT

MÊME PAR UN JOUR ORAGEUX, LE DRAGON-OPPAI EST HEUREUX EN PRESSANT DES OPPAI

DRAGON DRAGON OPPAI-DRAGON

CLIC-CLIC ZOOM-ZOOM IYAAAN

IL A VU BEAUCOUP D’OPPAI, MAIS IL AIME LES GROS LES MEILLEURS

LE DRAGON-OPPAI Pousse AUSSI AUJOURD’HUI

[Great-Red dit qu’il reflète les sentiments de tous les enfants de l’Outre-monde ici.]

…Tous… Tu es sérieux ? Donc cette chanson vient des enfants qui m’appellent… ! Je suis tellement heureux que ma poitrine soit pleine. Tout le monde m’appelle… !

[Great-Red représente les rêves… Le rêve que l’on a. Le rêve que l’on voit. Le rêve que l’on imagine. Il nous le montre. Peut-être que ton fort désir de rentrer chez toi a fait apparaître Great-Red en répondant à ton rêve.]

Ddraig le dit.

…Celui qui représente les rêves. Donc Great-Red est apparu en répondant à mon souhait, et peut-être que Great-Red nous montre cela.

“Oui. Mais c’est réel. Les enfants chantent pour moi… ! Et cela a même atteint ici… ! Ça m’a atteint… !”

Je ne pouvais pas empêcher mes larmes de couler en voyant les sourires des enfants et en entendant leur chanson.

[…Bizarre. La chanson que je détestais tant… Maintenant, elle me semble forte. ……Kukuku. On dirait que je suis en train de craquer sérieusement… ]

“Laisse faire, Ddraig. Cette chanson est quelque chose de très chaleureux. C’est vrai. Je suis un Oppai-Dragon qui vit au bord d’un certain pays, et je vole pour chercher des oppai par tous les temps, en riant… ! Parce que j’aime les oppai ! Je dois revenir auprès de tout le monde !”

[Oui, retournons-y, Partenaire. –Puis-je te demander cela, Great-Red ? Peux-tu ramener cet homme à l’endroit où se trouvent ces enfants ?]

Ddraig demande au “Sekiryuu-shintei”. Great-Red pousse un hurlement fort. Ensuite, l’espace devant nous se plie, et une fissure se forme.

-De là, je peux voir une très grande ville. …..Je peux y percevoir une aura familière. En jugeant par la couleur du ciel, cela doit être le Monde Souterrain. Oui, c’est une aura qui apaise mon cœur. L’aura de mon ami. L’aura de mes camarades importants. Et l’aura de la femme que j’aime….. Je l’ai alors dit à Ophis à côté de moi.

“Ophis, je pars. Vers l’endroit où je peux revenir…”

“Je vois. Cela…. me rend un peu jaloux.”

Ophis semble solitaire. ……Tu n’as plus besoin de te sentir seul, n’est-ce pas ? Je lui tendis alors la main.

“-Tu viens avec moi.”

Ophis ouvre grand les yeux et semble étonnée. Je le dis avec un sourire.

“Tu es mon amie, n’est-ce pas ? Alors viens. –Allons-y ensemble.”

Ce moment, le Dragon qui est considéré comme le plus fort, sourit.

“Ddraig et moi sommes amis. Je vais venir avec toi.”

Ophis et moi nous sommes pris la main. Oui, c’est bien. C’est correct.

Rentrons à la maison, d’accord ? Au lieu où nous pouvons revenir…..

Moi, avec Ophis et Great-Red, sommes passés à travers la fissure créée dans l’écart dimensionnel…….

Notes et références du traducteur