Chapitre 33
====================

La vie 4 : La réunion des VIP commence !

Tôt le matin. Gasper et moi faisions un entraînement pour arrêter le temps dans la forêt entourant l’ancien bâtiment scolaire.

“Guuuuu…….. Ise-senpai…… J-je suis fatigué.”

Gasper se frottait les yeux.

“Ne laisse pas échapper une voix faible ! Nous devons réaliser nos rêves !”

Sans faire attention, je continuais à lancer les balles.

“Ise-san, voici les balles.”

Asia, qui nous accompagnait tôt le matin, me passait les balles.

Comme d’habitude, c’était un entraînement où je lançais la balle à Gasper et il l’arrêtait en plein vol.

Il réussissait maintenant une fois toutes les 20 tentatives. La persévérance paie. Par rapport à la première fois, c’était un progrès considérable.

Je devais à tout prix le faire pouvoir utiliser son Sacred Gear. Sinon, mon objectif ne serait pas atteint !

Je voulais qu’il puisse utiliser l’arrêt du temps à volonté dès que possible, et toucher le corps des filles arrêtées !

Déjà, la valeur des filles de l’école a été déterminée. J’avais déjà planifié l’endroit où arrêter le temps, et la période était fixée à une minute ! Je connaissais aussi le moment où elles étaient seules ! Tout ce qu’il restait, c’était d’arrêter ! Juste arrêter, tu sais !

Au fait, les filles ciblées étaient toutes de belles élèves avec de gros seins. Après tout, puisque j’arrêtais le temps, ce seraient des filles avec de gros seins.

Après m’être entraîné avec lui, je n’ai pas pu dormir la nuit. Ne pouvant arrêter mes délires sur l’arrêt du temps, je m’inquiétais sans cesse toute la journée.

Même si Asia et Buchou dormaient à côté de moi, c’était comme ça, et c’était comme ça.

En réalité, je voulais enlacer Buchou par derrière et lui caresser les seins, mais…… il semblait qu’Asia se fâcherait contre moi….

Plus précisément, après cet incident, le lendemain, jusqu’après l’école, Buchou ne m’a pas entendu comme si elle réfléchissait à quelque chose.

En pensant qu’elle me détestait vraiment, j’étais triste du fond du cœur. Après cela, sans incident, elle est revenue à la normale, Buchou, mais moi, je ne faisais que rendre Buchou triste.

Hein ? Je ressens une gêne dans mon bras. Seul mon bras ne pouvait pas bouger. D’une manière ou d’une autre, il semblait que Gasper avait accidentellement arrêté mon bras.

“E, Eek, S-Sorryyyyyy !”

Il s’est appuyé sur le sol et s’est recroquevillé. Je l’ai dit en souriant amèrement.

“C’est pourquoi, ne t’ai-je pas dit de ne pas t’en soucier même si tu m’arrêtes ? Nous sommes en plein entraînement, et tu es novice, donc c’est normal. Bon, si tout mon corps s’arrête, ça sera un problème. Le nombre de fois où cela s’est produit a aussi diminué, non ? Continuons sur cette lancée.”

Sans défier Gasper, j’ai poursuivi.

Cependant, Gasper a dit avec une expression compliquée.

“……S-Depuis que je suis incomplet à la fois en tant qu’humain ayant un Sacred Gear, et en tant que vampire aussi, je ne cause que des ennuis à tout le monde…… Je dois mieux contrôler mon pouvoir…….. Q-Quelle existence à moitié incomplète je suis……..snif”

Ah, il a encore pleuré.

………En y réfléchissant, lui et Akeno-san aussi étaient des moitiés issues de différentes espèces. En doutant de leur propre existence, ils doivent probablement détester leur existence…….

C’était quelque chose de profond, difficile à comprendre, mais je savais au moins que ces deux-là portaient un fardeau tout le temps. Et à cause de cela, ils souffraient probablement.

Mais, moi—–.

“Gasper ! Je t’aime ! Ne t’en fais pas ! Avant de commencer à ruminer, viens m’attaquer ! Si tu penses, tu perdras ! Je ne sais pas grand-chose à ce sujet non plus, alors c’est bon !”

Je ne pouvais que dire cela. Mes véritables pensées. Peu importe la véritable identité d’Akeno-san, peu importe qui était Gaspard, je n’avais aucune raison de leur en vouloir.

-Bon, Gaspard était un peu hésitant et agaçant parfois, mais je ne le détestais pas.

« Nous sommes tous deux membres du même club, et serviteurs et camarades de Rias Buchou ! Venez-y avec éclat ! »

Je l’ai dit comme d’habitude en gonflant la poitrine. Je ne pouvais pas dire quelque chose qui toucherait le cœur, mais peu importe, je pense qu’il valait mieux le dire. Si je devenais nerveux, alors ce gars deviendrait inutile. J’étais le supérieur de ce gars. Je devais le guider ! Bon, en tant que démon, c’était lui le supérieur.

En voyant cela, Gaspard essuya ses larmes et se leva.

« Ise-senpai, je ferai de mon mieux………! »

« Ouais ! Jusqu’à ce que l’école commence, je lancerai 100 balles ! »

« Compris ! Alors, je vais porter ce sac en papier et faire une montée en puissance——- »

« Arrête ça ! Si Asia voit ça, elle pleurera ! »

Asia et Gaspard ont tous deux lancé des regards interrogateurs. Je ne montrerai jamais le sac en papier à Asia ! Je suis d’accord pour être possessif !

« Faites de votre mieux ! Ise-san, Gaspard-kun ! »

« Gaspard ! Comme la bishoujo, Asia-senpai, t’encourage aussi, alors courage ! »

« Y-yesssss ! Merci beaucoup, Asia-senpaiiiiii ! »

Ainsi, nous avons repris l’entraînement.

Gaspard ! Faisons-le ensemble ! Et ensuite, on arrêtera les filles !

Cependant, je pense. ——-notre maître, je veux une personne qui sera notre professeur. Être un expert en Sacred Gears, en plus, connaissant les dragons, n’y aurait-il pas une personne comme ça ?

Inattendu, l’homme aux ailes noires m’est venu à l’esprit mais…… j’ai immédiatement secoué la tête de côté et renouvelé mes pensées. Impossible ! Cette personne est notre ennemie amère. …….Cependant, je pense que ses connaissances sont authentiques.

S’il y a un « professeur », alors nous deviendrons sûrement plus forts aussi.

Partie 2

« ——Maintenant, nous partons. »

Tout le monde du club de Recherche Occulte s’est rassemblé dans la salle du club. Nous avons hoché la tête aux paroles de Buchou.

C’est vrai, aujourd’hui est le jour de la conférence des trois grandes puissances. Le jour est enfin arrivé.

Le lieu sera la salle de réunion du personnel du nouveau bâtiment scolaire de Kuou Academy. Aujourd’hui est un jour férié. Il est tard dans la nuit. Il semble que les chefs de chaque faction soient déjà en attente dans le salon du nouveau bâtiment.

De plus, surtout, cette école était entièrement enveloppée par une barrière puissante, et personne ne pouvait entrer. Bien sûr, jusqu’à la fin de la réunion, personne ne peut sortir non plus.

En dehors de la barrière, des anges, des anges déchus et des troupes de démons entourent toute l’école. En regardant l’atmosphère qui semble critique, Kiba a dit.

« Si par hasard quelque chose se passe lors de la conférence d’aujourd’hui, si la conférence échoue, cet endroit pourrait devenir un champ de bataille….. »

– Terrifiant ! Ça devient quelque chose d’incroyable. Le sens de la réalité n’est pas tout à fait fort, mais c’est un jour important. Je dois aussi être correct !

Nous suivons Buchou hors de la salle du club.

[B-Buchou ! E-Everyoneeeeeeeee !]

La boîte en carton a été laissée dans la pièce. Bien sûr, le vampire hikikomori est à l’intérieur.

« Gaspard, la conférence d’aujourd’hui est importante, donc, puisque tu ne peux pas contrôler ton Sacred Gear qui arrête le temps, tu ne peux pas participer, tu sais ? »

C’est ce que Buchou a informé doucement.

En effet, si Gasper, qui ne peut pas contrôler son gear sacré même maintenant, gêne tout le monde présent à la réunion en raison d’un choc, cela deviendra terrible. À cause de cela, ce gars surveillera la salle du club.

« Gasper, sois un bon garçon, d’accord ? »

« Y-oui, Ise-senpai… »

« J’ai laissé mon jeu portable dans la salle du club, tu peux jouer avec ça, il y a aussi des bonbons, tu peux en prendre aussi. J’ai aussi laissé le sac en papier, donc si tu te sens seul, porte-le à ta guise. »

« Y-Yessssss ! »

Bien. J’ai hoché la tête et j’ai suivi Buchou qui avait quitté la pièce.

Kiba murmure en souriant.

« Ise-kun, tu prends soin de lui après tout. »

« Laisse-moi faire, je vais m’occuper de ce seul garçon de kouhai… »

J’ai dit cela avec confiance, mais c’était un bluff. Je suis inquiet de combien de temps je peux tenir, même cela. Même alors, je veux faire quelque chose pour Gasper.

Partie 3

Toc, toc. Buchou frappe à la porte de la salle de réunion.

« Excusez-nous. »

Buchou ouvre la porte, et il y a—–

Une table magnifique et pompeuse. Et comme si elle l’entourait, des personnes que je reconnais sont assises. L’atmosphère est enveloppée de silence et tout le monde a un visage sérieux.

Goulot. J’ai aussi avalé ma salive à cause de cette sensation de nervosité. Asia a aussi attrapé le bord de mes vêtements comme si elle était mal à l’aise. Je lui ai doucement serré la main pour la rassurer.

Côté démon. Sirzechs-sama, Leviathan-sama. Ah, la serveuse est Grayfia-san. Elle était en standby à côté du chariot de préparation du thé.

Côté ange, Michael-san aux plumes dorées et une fille ange inconnue. Les anges normaux ont des ailes blanches après tout. Plus précisément, elle est d’une beauté incroyable. La beauté doit sûrement être de classe Ange ! Ah, c’est une Ange, hein.

Côté ange déchu, Azazel avec ses 12 ailes déployées et Vali, le Dragon Disparu.

En me regardant, le coin des lèvres d’Azazel se leva comme s’il était heureux. Ooh, aujourd’hui il ne porte pas de yukata mais une robe noire ornée de bijoux. Comme prévu, il ne portera pas de yukata ici.

Sirzechs-sama et Leviathan-sama portent également des vêtements ornés de bijoux.

« Ma petite sœur, et sa famille. »

Sirzechs-sama présente Buchou aux VIP des autres factions. Buchou s’incline aussi.

« Lors de l’attaque de Kokabiel il y a quelques jours, ils ont été actifs pendant le raid. »

« J’ai entendu le rapport. Je vous remercie encore une fois. »

Michael-san remercie Buchou. Buchou reste calme et s’incline de nouveau.

« Désolé, Kokabiel de mon côté vous a causé des ennuis. »

Sans expression timide, Azazel le dit. Quelle attitude.

Buchou aussi a froncé les lèvres.

« Asseyez-vous sur les sièges là-bas. »

Suivant la direction de Sirzechs-sama, Grayfia-san nous invite à nous asseoir près du mur. Sona-Kaichou était déjà assise sur l’un de ces sièges.

Buchou s’assoit à côté de Kaichou. Buchou me fait asseoir à côté d’elle, puis Akeno-san, Kiba, Asia, Xenovia et Koneko-chan s’installent à leur tour.

Après avoir vérifié cela, Sirzechs-sama dit.

« Maintenant que tout le monde est arrivé, je vais énoncer les préconditions de la réunion. Les personnes présentes ici reconnaissent l’événement le plus important et le sujet interdit, c’est-à-dire La Non-existence de Dieu. »

Hein ? Kaichou le sait aussi ?——–J’ai jeté un coup d’œil vers Kaichou mais elle n’avait pas une expression particulièrement surprise.

Était-elle informée à l’avance de cela par Buchou ou sa onee-san, Leviathan-sama ?

Comme si c’était ordinaire, Grayfia-san avait l’air de savoir aussi.

« Alors, en tenant compte de cela, poursuivons la conversation. »

Ainsi, avec la phrase de Sirzechs-sama, la conférence entre les grandes puissances commença —-.

La conférence progresse sans problème.

« Comme ça, nous, les Anges——-. »

Michael-san dit cela.

« C’est vrai. Ce serait mieux ainsi. Si c’est comme maintenant, certainement, les 3 grandes puissances tomberont sur la voie de la destruction —-. »

Sirzechs-sama dit aussi cela.

« Bon, nous n’avons pas de choses particulières à nous disputer. »

Il y a eu des moments où cet endroit se figeait lorsque Azazel disait une phrase de temps en temps, mais je pensais que le gouverneur des anges déchus faisait exprès pour créer cette atmosphère et en jouissait.

Ooh, les VIPs ont une conversation fastidieuse, mais honnêtement, le sujet m’est du jargon. Comme mon histoire de diable est trop superficielle. Je ne sais pas ce qui se passe.

Diables, anges, anges déchus, cela peut être une conversation précieuse pour eux, mais je ne la comprends pas du tout. Non, peu importe ce qui se passe, il vaudrait mieux garder mon esprit ici, mais mon cerveau ne peut pas traiter…..

Oui…… puisque je ne peux pas m’en empêcher, j’ai regardé les seins de Buchou qui était à côté de moi.

Aah, les seins de Buchou……. Ils sont vraiment gros. Mon corps, qui connaît leur sensation, devrait bientôt en connaître le goût aussi, mais…… monter est considérablement difficile.

Buchou réalise mon regard sur ses seins, et esquisse un sourire amer. Elle prend ma main, et la serre. Les mains de Buchou tremblaient un peu. ——-Est-elle nerveuse ?

Participer à cette réunion importante, et devoir faire un rapport aussi, cela peut être naturel. Même Buchou sera nerveuse. Car il semble que cette conférence pourrait être inscrite dans l’histoire.

Moi aussi, j’ai serré les mains de Buchou sans dire un mot. Buchou, si cela ne te dérange pas, je te prêterai ma force à tout moment.

(Ara Ara, Buchou et Ise-kun sont amoureux au milieu de la conférence.)

Akeno-san le dit à voix basse en souriant.

(Je tire mon courage des mains d’Ise. C’est de toute façon la méthode la plus efficace.)

Buchou ! C’est un honneur ! Si mon courage te convient, prends-le autant que tu veux !

Plus tôt, je ne savais pas comment, mais Buchou et Akeno-san se sont réconciliés, c’est bien. Woah, j’allais lui caresser les seins. La conférence continue, et c’est enfin le tour de Buchou.

« Maintenant, Rias. Pourrais-tu parler de l’incident d’il y a quelques jours ? »

« Oui, Lucifer-sama. »

Après avoir été encouragée par Sirzechs-sama, Buchou, Kaichou et Akeno-san se sont levés, ils ont parlé d’une partie, à propos de la récente attaque de Kokabiel. Et tous ceux appartenant aux 3 grandes puissances continuent à écouter.

Buchou a parlé du résumé de l’incident qu’elle a vécu elle-même, calmement et simplement. Peut-être à cause d’une nervosité maximale, ces mains tremblaient après tout.

Grâce à son discours, quelque chose pourrait changer avec les 3 grandes puissances. Peu importe à quel point Buchou est courageuse, l’atmosphère de cet endroit serait très douloureuse. De plus, Buchou est à peu près du même âge que moi — et une fille.

Chacun des VIPs des factions qui ont entendu le rapport a laissé échapper un soupir, a fait la grimace, a souri —— chaque personne avait une réaction différente.

« ——- C’est tout. Le rapport que moi, Rias Gremory, et les démons de la maison ici présents, avons vécu. »

Buchou qui avait tout dit s’était enfin rassis en entendant le « Bon travail, assieds-toi » de Sirzechs-sama. Bon travail, Buchou !

« Merci, Rias-chan ☆ »

Leviathan-sama lui envoya aussi un clin d’œil en direction de Buchou.

« Maintenant, Azazel. Après avoir entendu ce rapport, je souhaite connaître l’avis du Gouverneur des anges déchus. »

Suite à l’interrogation de Sirzechs-sama, tous les regards se concentrèrent sur le Gouverneur aux cheveux noirs.

Azazel se mit à parler après avoir esquissé un sourire intrépide.

« Concernant l’incident d’il y a quelques jours, Kokabiel, un leader de notre Organisation Centrale, Grigori, est resté silencieux face aux autres leaders, ainsi qu’à moi, le Gouverneur, et a agi de manière indépendante. Sa mise à mort a été effectuée par Vali. Ensuite, lors du tribunal martial de l’organisation, sa punition a été appliquée. Sa punition est un gel éternel dans les Cochytes. Il ne peut plus en sortir. L’explication à cela, tout était écrit dans le document qui vous a été transmis, n’est-ce pas ? C’est tout. »

Michael-san dit en soupirant.

« En guise d’explication, c’est la pire catégorie mais—— je connais l’histoire de toi personnellement, ne voulant pas faire de vagues contre nous. Est-ce vrai ? »

« Ah, je n’ai aucun intérêt pour la guerre. Quand Kokabiel m’a aussi dénigré, tu n’as pas le rapport pour cela aussi. »

Oui, comme l’a dit Azazel, Kokabiel a dit pas mal de choses mauvaises à propos de ses supérieurs.

C’est une personne passive en matière de guerre, et qui ne s’intéresse qu’aux Sacred Gears—–.

Cette fois, Sirzechs-sama demande à Azazel.

« Azazel, je veux te poser une question, mais pourquoi as-tu rassemblé ces dernières décennies des propriétaires de Sacred Gears ? Au début, je pensais que tu rassemblais des humains, et que tu tentais d’augmenter ton potentiel de combat. Je m’attendais même à ce que tu déclenches une guerre contre le ciel ou contre nous, mais……. »

« Oui, peu importe combien de temps passe, tu n’as pas lancé de guerre contre nous. Quand j’ai entendu que tu avais mis la main sur le Dragon Disparu, j’ai été envahi par une forte méfiance. »

L’avis de Michael-san était le même que celui de Sirzechs-sama.

En entendant l’opinion des deux, Azazel sourit amèrement.

« C’est pour la recherche sur les Sacred Gears. Si c’est le cas, devrais-je vous envoyer aussi une partie des matériaux de recherche ? Même si je fais des recherches, je ne lancerais pas une guerre contre vous ou autre. Je n’ai aucun intérêt pour la guerre à cette heure tardive. Je suis parfaitement satisfait du monde tel qu’il est. J’ai fortement ordonné à mes subordonnés : ‘Ne vous mêlez pas de la politique humaine’, tu sais ? Je n’ai pas l’intention d’intervenir dans la religion non plus, ni d’influencer les affaires des démons. —–Merde, ma confiance dans les 3 factions est-elle la moindre ? »

« C’est vrai. »

« C’est ça. »

« Exactement, ☆ »

L’avis de Sirzechs-sama, Michael-san et Leviathan-sama concordait. Jusqu’où n’est-il pas digne de confiance, le Gouverneur des anges déchus……

En entendant cela, Azazel picora sans intérêt ses oreilles.

« Ch. Je pensais que vous étiez meilleurs que Dieu ou que Lucifer de la dernière génération, mais vous êtes des gars embêtants vous aussi. Faire des recherches en cachette ne vous plaît pas, hein. Ah, j’ai compris. —–alors, faisons la paix. N’était-ce pas là aussi l’intention à la base ? Anges et Démons, non ? »

Paix. Attends, cela ne veut-il pas dire qu’ils désirent la paix ensemble ?

À la phrase d’Azazel, chaque faction fut surprise pendant un court instant.

Buchou à côté de moi, et même Kaichou à ses côtés, étaient considérablement surpris. Il semble que le discours de paix d’Azazel ait été une chose assez étonnante. Ce ne peut pas être, il semble —— si c’est lui qui le présente.

Eh bien, même pour moi qui ne suis pas informé de la situation, je pense que si le patron de l’une des puissances propose cela, alors c’est une chose incroyable. Peut-être, suis-je en train d’assister à un moment historique ?

Michael-san, qui était surpris par la proposition d’Azazel, sourit.

« Oui, j’avais aussi prévu de proposer la paix du côté du Diable et de Grigori. Même si nous continuons la relation des 3 factions comme avant, cela deviendra nuisible au monde en ce moment. Moi, le leader des anges, le dis parce que———la cause originelle de la guerre, Dieu et Maou-sama, ont été anéantis. »

Michael-san a dit qu’il souhaite la paix dans cet intervalle.

Azazel éclata de rire en entendant les mots de Michael-san.

« Ha ! Ce têtu de Michael a commencé à parler. Même s’il parlait de Dieu, Dieu, Dieu avant. »

«…….J’ai perdu beaucoup de choses. Cependant, il n’y a rien à faire, chercher des choses qui ne sont pas là. C’est notre devoir de guider les humains. Nous, membres des Séraphins, partageons le même avis que la chose la plus importante est de veiller sur les enfants de Dieu à partir de maintenant aussi, et de les guider. »

« Hé hé, avec ton discours tout à l’heure, tu vas ‘tomber’, tu sais ? —–Je pensais ça, mais tu as repris le système, n’est-ce pas ? C’est devenu un bon monde. C’est complètement différent de l’époque où nous ‘sommes tombés’. »

D’une manière ou d’une autre, à cause de tous ces termes spéciaux, je ne comprends pas bien, mais il semble que ce soit une blague d’une dimension avancée.

Sirzechs-sama dit aussi la même chose.

« Nous sommes pareils. Même si le Maou n’est pas là, pour continuer l’espèce, les Démons ont aussi avancé. Même nous ne voudrions pas la guerre. ——–Si nous faisons une autre guerre, les démons seront détruits. »

Sur les paroles de Sirzechs-sama, Azazel hocha également la tête.

« Oui. Si nous faisons une autre guerre, les 3 factions seront sûrement mutuellement détruites. Et ensuite, cela affectera aussi le monde humain, et le monde finira. Nous ne pouvons pas faire la guerre maintenant. »

Il y a quelque temps, Azazel était dans une humeur de plaisanterie, mais cela a complètement changé et il a une expression sérieuse.

« Penses-tu qu’un monde sans Dieu est mauvais ? Penses-tu qu’un monde sans Dieu se dégradera ? Je suis désolé de le dire, mais ce n’est pas le cas. Moi et toi, nous vivons tous deux en bonne santé comme ça. »

Azazel dit cela en ouvrant ses bras.

« ——- Le monde bouge même sans Dieu. »

—— Je sentais que je comprenais seulement ces mots d’une manière ou d’une autre.

Même sans Dieu, je vivais dans ce monde. J’ai l’impression que la vie des autres n’a pas de changement particulier non plus. Au milieu de toutes ces discussions difficiles, j’ai ressenti que les mots d’Azazel « Le monde bouge même sans Dieu » étaient gravés fortement dans mon cerveau.

Après cela, la conversation s’est tournée vers le potentiel de guerre à venir, etc. Pour une raison quelconque, les forces militaires actuelles et l’interaction entre chaque faction parlent de la situation de puissance à partir de maintenant.

Comparé à il y a quelque temps, la sensation de nervosité a diminué. Peut-être ont-ils compris qu’aucune puissance ne souhaite la guerre ?

« —— Et, c’est tout ? »

Sur la phrase de Sirzechs-sama, les VIPs ont poussé un grand soupir. D’une manière ou d’une autre, il semble que la conversation importante habituelle soit terminée.

Cela fait peut-être environ 1 heure que la conférence a commencé ? Ça semble vraiment long. Je suis mauvais pour ces longues choses. C’est plus amusant de bouger.

Pendant que Grayfia-san servait le thé en tant que serveuse, Michael-san tourna son regard vers moi.

« Maintenant, la discussion a été considérablement résolue dans une bonne direction, est-ce que ça vous dérangerait si nous entendions bientôt parler de l’affaire de Sekiryuutei-dono ? »

Le regard de tout le monde se concentra sur moi. Owah ! Ne vais-je pas être nerveux ? Plutôt, il se souvient bien de la récente affaire au sanctuaire. Comme prévu du leader des anges !

Ce que je voulais demander à Michael-san ———Je tourne la tête vers Asia, et me prépare. Avant de venir ici, j’avais obtenu la confirmation préalable d’Asia.

« Asia. Est-ce que ça te dérange si je demande à Michael-san à ton sujet ? »

Asia fut surprise mais elle donna son accord.

« Si Ise-san veut demander, alors ça ne me dérange pas. Parce que je fais confiance à Ise-san. »

En souriant, Asia donna sa permission. C’est pourquoi, je dois lui poser la question.

« Pourquoi as-tu exilé Asia ? »

À ma question à Michael-san, tout le monde eut l’expression étonnée « Pourquoi parle-t-il de ça maintenant ? »

Désolé. Cependant, peu importe ce que je voulais demander, je voulais en parler une fois du côté des Anges.

———Asia qui faisait autant confiance en Dieu, pourquoi a-t-elle été exilée de l’église ?

Mis à part les Anges Déchus qui ont tué Asia, j’avais le sentiment qu’il y avait aussi des parties impardonnables du côté des Anges.

Michael-san répondit avec sérieux.

« Je ne peux que m’excuser pour cela. ……..Après que Dieu ait été anéanti, seul le système pour gouverner la protection divine, la miséricorde et les miracles est resté. Ce système, si je l’explique simplement, c’est le système pour réaliser les miracles, etc. que Dieu faisait. Dieu a créé le système, l’a utilisé pour produire des miracles au-dessus du sol. Pour produire l’effet de choses saintes comme l’exorcisme, les croix, etc., ce sont aussi les pouvoirs du système. »

Je vois, les dégâts que nous, les démons, subissons lorsque nous touchons la croix, sont les effets du système, hein. Et essayons de poser plus de questions au chef des anges.

« Après la mort de Dieu, dans ce…… un problème de système s’est produit…… c’est ce que vous dites ? »

À ma question, Michael-san acquiesce.

« Honnêtement, cela coûte cher à quiconque l’utilise, à l’exception de Dieu. Avec moi comme centre, tous les Séraphins ont pu en quelque sorte démarrer le système mais….. comparé au temps où Dieu existait, la protection divine et la miséricorde envers ceux qui croient en Dieu ne sont pas complètes. ——–C’est une chose malheureuse mais, ceux qui peuvent obtenir le salut sont limités. »

Maintenant que tu le mentionnes, Kokabiel a peut-être aussi dit cela.

Quelque chose comme, puisque Dieu n’est pas là, il y a une limite au nombre de personnes pouvant être sauvées.

« Pour cela, il fallait éloigner les personnes liées à l’église qui pourraient éventuellement influencer le système. Comme exemple de ceux qui peuvent influencer le système, une partie du Sacred Gear——- Twilight Healing d’Asia Argento est incluse aussi. Ton Boosted Gear et aussi Divine Dividing. »

« Asia est incluse parce qu’elle peut aussi guérir les Démons et les Anges Déchus ? »

À ma question, Michael-san hocha de nouveau la tête.

« Oui. S’il y a une personne capable de guérir les Démons et les Anges Déchus parmi les fidèles, cela influencera la foi de ceux qui l’entourent. La source de notre vie au paradis est la foi des croyants. À cause de cela, Twilight Healing est un Sacred Gear interdit qui peut influencer le système. Et aussi, comme exemple d’influence sur le système——. »

Xenovia interrompit Michael-san et poursuivit.

« Les personnes qui savent que Dieu n’existe pas, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est exact, Xenovia. Perdre toi est une blessure grave même pour nous mais si, en plus de nous, les Séraphins et une partie des anges de rang supérieur, si un nombre considérable de personnes qui savent que Dieu n’existe pas s’approchent de l’endroit avec une connexion directe, alors cela aura un énorme effet sur le système. ——-Je m’excuse. Il n’y avait pas d’autre choix que de faire de toi et d’Asia Argento des hérétiques. »

Michael-san inclina la tête vers Asia et Xenovia.

Oh, le sommet des Anges s’excuse auprès d’Asia et Xenovia ! Les deux en question ont également regardé avec étonnement. En effet, ils seront troublés quant à la façon de répondre. Cependant, immédiatement, Xenovia secoue la tête de côté et sourit.

« Non, Michael-sama, s’il vous plaît ne vous excusez pas. Même comme ça, jusqu’à atteindre cet âge, j’ai été élevée par l’église. Je ressentais cela comme un peu irrationnel, mais si vous en connaissez la raison, il n’y a rien à demander. »

« Le fait que tu sois réincarnée en démon, c’est notre faute. »

« C’est d’accord. …J’ai un peu regretté, mais les choses que je ne pouvais pas faire lorsque je servais l’église, les choses qui m’étaient interdites, colorent maintenant brillamment ma vie quotidienne. Si je dis ces mots, je pourrais en colère les autres croyants, mais… Même ainsi, je suis satisfaite de ma vie actuelle. »

Xenovia pensait ainsi à sa vie avec nous…

Il y a aussi la partie où elle est un peu trop étrangère au monde, mais ce n’est pas une mauvaise fille.

Asia le dit aussi en joignant ses mains.

« Michael-sama, je pense aussi que je suis heureuse. Car j’ai maintenant beaucoup de personnes importantes. Et aussi, j’ai rencontré et parlé avec Michael-sama que j’admirais, c’est un honneur ! »

Aux paroles d’Asia et Xenovia, Michael-san montra une expression de soulagement.

« Désolé. Je vous suis reconnaissant pour votre cœur indulgent. Je vous confie Durandal, Xenovia. Puisque c’est la famille de la sœur de Sirzechs, je suis rassuré qu’il ne sera pas utilisé par ceux qui font ce qu’ils veulent. »

Azazel regarde Asia. Asia le remarque aussi, et son corps tremble.

« Il semble que mes subordonnés l’aient tuée en restant silencieux à ce sujet. J’ai aussi reçu ce rapport. »

Je le lui ai dit clairement à Azazel.

« C’est vrai, Asia est morte une fois. Même moi, j’ai été tué par des Anges Déchus, mais au-dessus de cela, Asia ! Cela peut être quelque chose qui s’est produit dans un endroit que tu ne connais pas, mais les filles Anges Déchus qui t’admiraient ont tué Asia pour toi. »

Je sais que je n’ai pas le droit de dire quoi que ce soit lors de cette conférence. Ce qui s’est passé plus tôt était la mesure de Michael-san. En ce moment, c’est entièrement dû à ma propre rancune personnelle.

Buchou essaie aussi de m’avertir en disant « Calme-toi, Ise. »

Désolé, Buchou, mais peu importe ce que je dois…

« C’est vrai que nous, Anges Déchus, éliminons ceux qui utilisent le Sacred Gear et qui pourraient nous causer du tort. En tant qu’organisation, c’est évident, n’est-ce pas ? En percevant qu’une personne pourrait devenir une menace à l’avenir, si nous le savons à l’avance, tu voudras l’éliminer. Et à cause de cela, tu es mort. La raison en est que, l’humain sans talent, toi, aurait pu devenir incontrôlable avec le pouvoir du Sekiryuutei, et avoir un mauvais effet sur nous ou sur le monde. »

« Grâce à toi, je suis un Démon. »

« Est-ce que tu n’aimes pas ça ? Au moins, ceux qui t’entourent sont heureux que tu sois devenu un Démon. »

Il est vrai que Buchou, Sirzechs-sama aussi, et mes camarades sont heureux que je sois devenu un Démon. Comme l’a dit Azazel, si le pouvoir de Ddraig avait été avec moi qui suis resté humain, je ne sais pas ce qui aurait pu arriver. Même après être devenu un démon, je ne peux pas le contrôler correctement, mais si j’étais encore en vie, cela aurait été mauvais.

« Je… je ne n’aime pas ça ! Tout le monde est une bonne personne et je sais que je reçois un traitement favorable. Mais ! »

« Même si je m’excuse maintenant, c’est trop tard. C’est pourquoi, je pense faire quelque chose que seul moi peux faire pour que tu te tiennes sur tes deux jambes. »

Je ne comprends pas la véritable intention d’Azazel. Que veut-il dire ?

« Maintenant, il est temps d’entendre l’avis de personnes autres que nous, celles qui semblent pouvoir influencer le monde. Du Dragon-sama invincible. Tout d’abord, Vali. Que veux-tu faire du monde ? »

À la question d’Azazel, le Hakuryuukou, Vali sourit.

« Si je peux me battre contre des gars forts, alors ça me va. »

………..Es-tu d’accord avec cette réponse, toi ? Tu aimes vraiment que le combat ? Cela semble être une nuisance pour les autres, cependant. Le regard d’Azazel se tourne cette fois vers moi.

« Alors, Sekiryuutei, qu’en penses-tu ? »

Même si tu demandes cela……. Je réponds en me grattant les joues.

« Honnêtement, je ne comprends pas bien. D’une certaine manière, à cause de toutes ces choses pointilleuses, ma tête est en chaos. En plus, je suis désespéré à l’idée de m’occuper de mon junior diable, donc même si on me demande ce que je pense du monde, comment dire, je n’ai pas de sentiments qui jaillissent. »

Ce sont mes pensées honnêtes. Même si on me demande ce que je pense du monde, je n’en ai pas vraiment.

« Cependant, tu fais partie de ceux qui ont le pouvoir de faire bouger le monde. Si tu ne fais pas ton choix, il sera difficile pour ceux qui se tiennent au sommet de chaque pouvoir, comme moi, de faire avancer les choses. »

Même si Azazel me dit cela, je suis troublé.

« Hyoudou Issei, alors laissez-moi vous expliquer très simplement. Si nous combattons, alors il faudra aussi que vous combattiez en première ligne. Si cela arrive, vous ne pourrez pas dormir avec Rias Gremory. »

« ——- ! »

Q-Quoi… as-tu… dit ?

« Si nous faisons la paix, alors il n’y aura pas besoin de se battre. Si cela arrive, ce qui reste de plus important, c’est la continuation de l’espèce et la prospérité. Tu pourrais peut-être t’efforcer de faire des enfants avec Rias Gremory tous les jours. Qu’en dis-tu ? Est-ce facile à comprendre ? S’il y a une bataille, il n’y a pas de sexe. S’il y a la paix, alors tu peux faire l’amour tout le temps. Lequel choisis-tu ? »

Pour la première fois, j’ai compris le langage d’Azazel du fond du cœur ! Je vois ! S’il y a la paix, alors je peux faire des choses ecchi avec Buchou tout le temps ! Non, puis-je faire des choses ecchi avec Buchou ? Était-je dans cette position ?

Cependant ! Si la paix continue, alors un jour je pourrai faire des choses ecchi avec Buchou ! Ce souhait est énorme !

« Je voudrais la paix, s’il vous plaît ! Oui ! C’est la paix, d’accord ! La paix est la meilleure ! Je veux faire des choses ecchi avec Buchou ! »

J’ai exprimé mes désirs tel quel. Je ne me suis pas soucié de Buchou qui était à côté de moi. Buchou, son visage complètement rouge.

« Ise-kun, Sirzechs-sama est présent ici, tu sais ? »

Kiba le dit avec un « Oh là là » et un sourire amer.

Ah……. C’est vrai.

Sirzechs-sama rit d’une manière douce. C’est mauvais. Je dois vite trouver une excuse ! Je dois raconter une histoire sérieuse !

« Euh…… Moi, comme je suis un idiot, la signification de 90 % du contenu de cette conférence est obscure. Cependant, ce que je peux dire, c’est que puisque le pouvoir qui réside en moi est fort, je l’utiliserai pour mes camarades. Buchou, Asia, Akeno-san et aussi les autres membres, si ils sont exposés à des ennuis, je les protégerai !…….Attendez, je suis encore assez faible, cependant. Mais ce que je peux faire, c’est à propos de cela. Même si je dois risquer ma vie, je vivrai aux côtés de mes camarades——. »

Tandis que je crie ces mots de toutes mes forces, cette sensation m’attaque.

——–Les fonctions de mon corps s’arrêtent un instant.

C’est ça, c’est la sensation lorsque j’ai reçu le pouvoir de Gaspard de stopper le temps.

Partie 4

« …Ara ? »

Quand je m’en suis rendu compte, l’intérieur de la salle de réunion du personnel avait un peu changé.

Michael-san regardait dehors par une fenêtre, et Sirzechs-sama et Azazel étaient plongés dans une conversation, l’air sérieux pour une raison quelconque.

« Oh, le Sekiryuutei est revenu. »

Azazel m’a vu et a dit cela.

« Q-Quoi ? Quelque chose s’est-il passé ? »

En regardant autour, les gens étaient divisés entre ceux qui pouvaient bouger et ceux qui étaient arrêtés. Tous les grands personnages étaient en mouvement. Sirzechs-sama, Leviathan-sama, Grayfia-san, Michael-san et Azazel, ainsi que le Dragon Disparu, semblaient pouvoir bouger.

Les membres du club étaient—

« Il semble que seuls Ise, Yuuto, Xenovia et moi-même de ma famille puissions bouger. »

Attends, Buchou ! Je suis tellement content, tu peux bouger !

Inversement, Asia, Akeno-san, Koneko-chan et la Kaichou étaient tous arrêtés. Même Akeno-san avoir été arrêtée…

« Il semblerait que la raison pour laquelle tu es en sécurité, c’est parce qu’Ise possède le Sekiryuutei et parce que Yuuto a une épée démoniaque sacrée irrégulière qui a atteint le Mode Balance. Xenovia a invoqué Durandal juste avant que cela n’arrive. »

Comme l’a dit Buchou, Xenovia tenait l’épée vraiment dangereuse qui dégageait une aura sacrée. Elle semblait la ranger à cet instant précis, et l’épée sacrée a été ramenée dans la distorsion espace-temps.

« La sensation de l’arrêt du temps a été d’une certaine manière mémorisée par mon corps. —Quand le temps était sur le point de s’arrêter, je pensais pouvoir utiliser la puissance de Durandal pour me protéger, il semble que j’avais raison. »

Cette fille a mémorisé l’instant où le temps s’est arrêté avec son corps !? Comme d’habitude, ses caractéristiques physiques sont effrayantes…

« Quoi qu’il en soit. Buchou, que s’est-il passé ? »

« Il semble— »

« Que c’était une attaque terroriste. »

Interrompant les paroles de Buchou alors qu’elle semblait répondre à ma question, Azazel a dit cela.

—Attends ! Plutôt, une attaque terroriiiiiiiste !? Pendant cette réunion importante qui va décider de l’avenir de l’état du monde !?

« Tu veux regarder dehors ? »

Azazel a fait un geste vers la fenêtre avec son menton. Je me suis approché de la vitre de la salle de réunion et—.

Aïe ! Des éclairs ont soudainement jailli devant mes yeux ! Aïe ! Quoi !? Ce nouveau bâtiment scolaire semblait vibrer subtilement…

« Nous sommes sous le feu. Dans toute époque où une puissance tente de faire la paix avec d’autres puissances, il y aura aussi un rassemblement de ceux qui n’aiment pas cela et qui essaient de le perturber. »

Azazel a pointé dehors. Quand j’ai tourné mes yeux dans la direction qu’il indiquait, il y avait des silhouettes humanoïdes qui étaient arrivées dans la cour de l’école et dans les airs. En regardant de plus près, ces types ressemblant à des magiciens, vêtus de robes noires, semblaient tirer des attaques similaires à des balles de magie sur nous.

Heureusement, ces attaques ne semblaient pas causer de dégâts au nouveau bâtiment scolaire. Mais, je ne voyais pas non plus de signe que l’attaque se calmait. Ce sont des terroristes ? Quel était leur objectif… Plutôt, c’était clairement pour interférer avec cette réunion, non ?

Azazel, qui se tenait à côté de moi avant que je ne le remarque, affichait un sourire intrépide.

« Ces gars sont ce qu’on appelle des magiciens. C’est une sorte de magie qui a été à l’origine interprétée à partir du système magique des démons par le magicien légendaire “Merlin Ambrosius” et reconstruit en tant que sorcellerie… D’après la puissance de la magie qu’ils émettent, je suppose qu’ils possèdent chacun la puissance magique d’un démon de classe moyenne. »

Il est donc évident que ces gars dans la cour de l’école sont plus forts que le faible que je suis ! Il y en a beaucoup !

« En résumé, cela signifie que les humains peuvent utiliser des pouvoirs comme ceux des démons. Bien sûr, il semble aussi possible qu’ils ne puissent pas devenir eux-mêmes des démons. C’est particulièrement problématique lorsqu’un détenteur d’une Arme Sacrée apprend la magie. Eh bien, leurs attaques ne sont pas capables d’endommager le bâtiment de cette école. Parce que la barrière de protection la plus forte, créée par moi, Sirzechs, et Michael, enveloppe cet endroit. Cependant, grâce à cela, nous ne pouvons pas en partir. »

Ce Gouverneur savait beaucoup de choses. Il était naturel qu’il soit une personne au sommet, mais il pouvait aussi expliquer les choses en termes simples.

« T-Alors, qu’en était-il quand le temps semblait s’être arrêté auparavant ? »

« Très probablement, ils ont utilisé une Arme Sacrée ou une magie qui transfère la puissance sur l’Arme Sacrée du gamin demi-vampire et l’ont forcé à entrer en état de Balance Breaker. Ce n’est qu’un état temporaire de Balance Breaker, même dans ce cas, penser que cela peut même affecter les personnes présentes à l’intérieur d’objets en dehors du champ de vision… Donc, le potentiel de ce demi-vampire était aussi élevé. Eh bien, il semble qu’il manque de puissance pour nous arrêter, les gars en haut de la hiérarchie. »

Impossible ! Alors, Gasper, qui était dans la salle du club dans l’ancien bâtiment scolaire, a été capturé et est utilisé ?

« Mais, ils ont transféré la puissance ? Y a-t-il d’autres Armes Sacrées avec ce genre de capacité ? »

« Boosted Gear combine à la fois la capacité de doubler presque infinie et la capacité de transfert. Il existe des Armes Sacrées indépendantes avec l’une ou l’autre de ces capacités. L’Arme Sacrée de doublement et l’Arme Sacrée de transfert. Toutes les Longinus ne sont que des combinaisons d’une capacité avec une autre. Essentiellement, elles combinent des capacités puissantes qui ne devraient pas être combinées. « Peut-être que les [Longinus] naissent à cause d’une sorte de bug, d’erreurs dans le [programme Sacred Gear] construit par Dieu », c’est l’une des opinions de nous, les ’Grigori’. Si je devais l’expliquer simplement, c’est un fait qu’il existe d’autres pouvoirs capables de transférer. »

Merci beaucoup pour votre explication plutôt claire ! — Ou plutôt, Gasper est utilisé comme je le pensais ! Buchou est venu à mes côtés.

« Gasper a été transformé en arme terroriste dans l’ancien bâtiment scolaire… D’où ont-ils obtenu des informations sur mon serviteur… De plus, pour qu’ils utilisent son pouvoir pour attaquer cette réunion importante… ! Je n’ai jamais été autant insulté ! »

Oooh ! Onee-sama faisait jaillir une aura rouge de tout son corps ! S-terrifiant !

« Au fait, les armées des anges déchus, des anges et des démons à l’extérieur de cette école semblent toutes être arrêtées aussi. Bon sang, la famille de Rias Gremory est vraiment terrible. »

Azazel posa une main sur l’épaule de Buchou avec un tapotement, mais Buchou repoussa impitoyablement la main.

Son geste repoussé, Azazel tourna cette main vers la fenêtre avec un soupir. Puis, un nombre incalculable de lances de lumière apparut dans le ciel dehors—.

Baa ! Les lances de lumière tombèrent toutes en même temps au moment où Azazel abaissa la main, et elles furent déversées sur les magiciens.

Les terroristes ont aussi créé des barrières de protection, mais elles ont été traversées sans problème et les magiciens ont été éradiqués ! Uwah ! Incroyableeeeeeeeeee ! En un instant !

Les innombrables corps rigides des magiciens jonchaient le terrain de l’école ! La scène est devenue soudainement macabre ! Ou plutôt, il est vraiment fort, ce Gouverneur ! Est-ce un monstre d’anéantissement en un seul coup !? Il a tout terminé d’un seul geste sans sembler faire de préparation particulière !?

« Cette école est enveloppée d’une barrière. Mais, malgré cela, ils sont apparus à l’intérieur de la barrière. Il doit y avoir un cercle magique de transfert ou une personne connectée à une porte vers l’intérieur des locaux. Quoi qu’il en soit, si ils augmentent l’effet de [Forbidden Balor View] plus que ça, il y a un risque qu’ils puissent arrêter même des personnes comme nous. En nous arrêtant ici avec leur attaque féroce, ils ont l’intention de détruire chaque bâtiment de l’école dès que notre temps sera arrêté. Ils semblent utiliser une puissance militaire considérable. »

En face du regard d’Azazel, des cercles magiques apparurent à divers endroits du terrain de l’école, et commencèrent à briller de manière inquiétante. Des formes semblables à celles du groupe de magiciens qu’Azazel venait de vaincre apparurent à partir des cercles magiques. Ou plutôt, ce sont des magiciens tout comme avant !? Il y en avait encore plus qui apparaissaient ! Il y en avait beaucoup qui continuaient d’apparaître !

« C’est une répétition de tout à l’heure. Ils continueront d’apparaître même si nous les frappons et les abattons. Cependant, même si le timing et la technique terroriste sont bons, il se peut qu’ils aient une personne bien informée qui détient des renseignements internes. Y aurait-il un traître ici de façon inattendue ? »

Azazel dit quelque chose de choquant. Un traître ? S’il vous plaît, ne dites pas une chose aussi effrayante.

« Ne pouvons-nous pas nous échapper d’ici ? »

Azazel secoua la tête à ma question.

« Nous ne pouvons pas nous échapper. Tant que la barrière entourant toute l’école n’est pas dissoute, nous ne pouvons pas sortir. Mais, si la barrière est dissoute, nous risquons d’être endommagés dans le monde humain. Nous devons attendre que le chef ennemi apparaisse. Si nous nous enfermons ici pendant un moment, ils se fatigueront d’attendre et montreront leur visage. J’aimerais savoir rapidement qui est le maître d’œuvre. De plus, si nous sortons et faisons preuve d’imprudence, nous pourrions faire exactement ce que l’ennemi souhaite. »

H-Comment c’est calme. Donc, il suffit d’attendre que l’ennemi montre sa véritable forme !

« Cela dit, nous, les leaders, ne pouvons pas bouger pendant que nous faisons les préparatifs. Cependant, notre premier objectif est de reprendre Gasper de l’ancien bâtiment scolaire qui est devenu la base des terroristes. »

Et c’est ainsi que Sirzechs-sama parle. Je vois, la situation actuelle l’a fait revenir à la personne la plus dangereuse, Gasper ? Si nous tombons sous le feu pendant que les Maou-samas de haut rang sont arrêtés dans le temps, ce sera grave !

« Onii-sama, j’y vais. Gasper est mon serviteur. C’est ma responsabilité de le ramener. »

Buchou envoya un regard plein de détermination en proposant cela. Sirzechs-sama rit soudainement.

« Je l’ai déjà dit avant. Je comprends la personnalité de ma petite sœur. —Cependant, comment comptes-tu te rendre à l’ancien bâtiment scolaire ? Il est rempli de magiciens à l’extérieur de ce nouveau bâtiment. Le transfert habituel est également bloqué par la magie. »

« L’ancien bâtiment scolaire — la salle du club de ma base contient une pièce de “tour” inutilisée qui y est conservée en toute sécurité. »

« Je vois, [Castling], hein. Comme ils s’attendraient probablement à ce que nous allions le récupérer, cela pourrait surprendre l’adversaire. Ils anticiperont une sorte de ruse. »

J’ai entendu parler de cela. Le roque — une technique pour échanger instantanément la position du “roi” et du “tour”. On disait que c’était l’une des techniques spéciales des Jeux de Classement.

En d’autres termes, Buchou peut se transférer instantanément vers l’ancien bâtiment scolaire ! Incroyable ! Comme prévu de la part de Buchou !

Si c’est de la téléportation, nous n’avons pas besoin de sortir ! Une charge instantanée vers le centre de l’ennemi ! L’ennemi sera aussi surpris par cela ! Peut-être que le maître d’œuvre qu’Azazel a mentionné sera aussi surpris et sortira !

« D’accord. Cependant, c’est risqué d’y aller seul. Grayfia, est-il possible de transférer plus d’une personne via [Castling] avec mon système de magie ? »

« Oui, il semble que nous ne puissions déployer qu’une cérémonie technique simple ici, mais il est possible de transférer ojou-sama et une autre personne. »

« Donc Rias et quelqu’un d’autre… »

« Sirzechs-sama, je vais aussi y aller ! »

J’ai levé la main et me suis porté volontaire. C’était mon précieux kouhai. Je vais le sauver avec Buchou !

Les yeux de Sirzechs-sama se sont tournés vers moi pendant un instant, puis ils ont rapidement glissé en direction d’Azazel.

« Azazel, selon une rumeur, tu as étudié comment manipuler librement les Sacred Gears pendant un temps fixe, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est vrai, mais qu’est-ce que ça change ? »

« Est-il possible de contrôler le Sekiryuutei ? »

« …… »

Azazel est resté silencieux face à la question de Sirzechs-sama. Cependant, le gouverneur des anges déchus a fouillé dans sa poche de poitrine et—.

« Hé, Sekiryuutei. »

Azazel m’a appelé.

« Je-Je suis Hyoudou Issei ! »

« Alors, Hyoudou Issei. Prends ça. »

Azazel m’a lancé quelque chose. Je l’ai attrapé et regardé—ils semblaient être de larges anneaux à mettre autour de la main. Plusieurs couches de caractères étranges y étaient gravées. Des accessoires ? Comme je le pensais avec doute, Azazel m’a parlé.

« Ce sont des bracelets avec le pouvoir de contrôler un Sacred Gear dans une certaine mesure. Si tu trouves le demi-vampire mentionné, mets-en un sur lui. Cela l’aidera à contrôler son pouvoir dans une certaine mesure. »

« Mais, il y en a deux… ? »

Oui, il y avait deux bracelets. Un pour Gasper. Et l’autre—.

« L’autre est pour toi. Tu n’as pas encore maîtrisé le pouvoir du [Dragon Gallois], n’est-ce pas ? Si c’est le cas, mets-le. Si c’est pour une courte durée, il sera possible d’entrer dans l’état Balance Breaker sans payer de prix. Cela sera utilisé en lieu et place du prix. »

—Hé ! Sérieusement !? Si je mets ce bracelet à mon bras, pourrai-je entrer dans le Balance Breaker ?

« En tant qu’effet secondaire, tu déverrouilleras également temporairement le sceau qui t’a été appliqué. Ton pouvoir de [pion] a été bloqué, n’est-ce pas ? »

D’où tiens-tu cette information ? J’étais un [pion] qui avait consommé huit pièces, mais comme je ne possédais pas encore la force de gérer ce pouvoir, mon pouvoir était réprimé par Buchou.

« C’est seulement mon avis personnel, mais en termes de répartition des pièces, Ddraig en a sept et toi une, n’est-ce pas ? Non, cela pourrait être 7,9 et 0,1. La [Promotion] construit également la base nécessaire pour manifester le vrai pouvoir de Ddraig. Quoi qu’il en soit, il est un fait que libérer le pouvoir de Ddraig libérera aussi le sceau, n’est-ce pas, Rias Gremory ? »

Buchou a simplement plissé les yeux en réponse à la question d’Azazel et n’a donné aucune réponse particulière.

« Utilise cet anneau en dernier recours. Comme il ne peut pas réguler sa consommation d’endurance, tu t’épuiseras inutilement si tu l’actives soudainement. Il consommera une quantité intense d’endurance et de magie en mode [armure]. »

Et c’était l’explication supplémentaire d’Azazel. Je vois. Comme je ne sais pas ce qui va se passer, il vaut mieux me transformer lorsque la situation devient critique. Azazel a de nouveau parlé pour renforcer son point.

Souviens-toi bien de ceci. La version actuelle que tu es est un diable qui est à l’origine né en tant qu’humain. Même si l’on possède un Sacred Gear puissant, cela n’a aucun sens si l’hôte est inutile. Si l’adversaire contre toi est inexpérimenté, tu peux simplement saupoudrer la puissance de Ddraig pour gagner, mais c’est une chose facile à gérer contre ceux qui ont plus de puissance et ceux qui comprennent ta capacité. En tout cas, toi-même es ton point faible pour ton Sacred Gear. —Le point faible de ton groupe est sûrement ton incapacité à le maîtriser. Tu mourras éventuellement si tu ne parviens pas à dompter ta puissance.

Je-Je comprends.

Oui, je comprends cela bien trop douloureusement. Cependant, le redire à nouveau me déchirait terriblement le cœur. Oui, je le reconnais. Je ne suis pas celui qui est incroyable. C’est Ddraig qui est incroyable.

Cependant, cet ange déchu Azazel parle d’une manière facilement compréhensible et met les choses en nouvelle lumière. Ne serait-il pas approprié comme professeur ou conférencier ?

« Azazel, jusqu’où as-tu étudié les Sacred Gears ? »

Michael-san demanda à Azazel en soupirant, mais le gouverneur ange déchu sourit simplement sans peur.

« Ce n’est pas grave, n’est-ce pas ? Dieu, celui qui a créé les Sacred Gears, n’est pas ici, n’est-ce pas ? N’est-il pas mieux d’avoir quelqu’un qui peut expliquer un peu sur les Sacred Gears ? J’ai entendu dire qu’il y a toutes sortes de choses que même toi ne sais pas, n’est-ce pas ? »

« Je pense que le problème, c’est que c’est toi qui l’étudie… »

Et ainsi, ces grands personnages continuaient à parler comme ça, mais je ressentais juste une petite joie à l’existence de ces bracelets.

…Avec ça, je peux être utile à Buchou… !

Buchou reçut la soi-disant formule de technique spéciale sur son front de la part de Grayfia-san.

« Ojou-sama, veuillez patienter un peu. »

« S’il vous plaît, dépêchez-vous, Grayfia. »

Pendant que nous nous préparions à l’intérieur, Azazel et le Hakuryuukou étaient plongés dans une conversation profonde.

« Vali. »

« Qu’est-ce qu’il y a, Azazel ? »

« Tu vas attirer l’attention de l’ennemi dehors. Si le Hakuryuukou sort par devant, cela perturbera un peu leur stratégie. De plus, quelque chose pourrait bouger. »

« Donc cette personne va aussi se rendre compte de ma présence ici ? »

« Si tu fais ça, ils ne s’attendront pas à ce que le Sekiryuutei se transfère au centre en utilisant [Castling]. Cela aura aussi pour effet d’attirer un peu leur attention. »

« Ne serait-il pas plus rapide de faire sauter tous les terroristes dans l’ancien bâtiment scolaire et le demi-vampire qui est devenu un problème ? »

Et ainsi, Albion dit tout cela naturellement. Qu’est-ce qu’il raconte, ce bâtard !

« Arrête ça, à un moment où nous sommes unis dans la paix. Dans le pire des cas, nous ferons cela, mais si nous pouvons sauver un membre de la famille Maou, le sauver sera bénéfique pour nous à l’avenir. »

« Compris. »

Vali accepta la suggestion d’Azazel en expirant.

Kah ! Des ailes de lumière se déployèrent dans le dos de Vali. C’est ça, son Sacred Gear.

« — Balance Break. »

[Vanishing Dragon Balance Breaker!!!!!!!!]

Après ce son, une aura blanche comme neige enveloppa la forme de Vali ! Lorsque la lumière s’arrêta, son corps était enveloppé dans une armure couvrant tout le corps qui émettait une radiance blanche.

—Donc c’est ça, son Balance Break.

Ce gars qui… semble être mon rival peut entrer en Balance Break si facilement. Je ne peux toujours pas faire ça. Même si je l’entre, je dois encore payer un prix.

Après m’avoir jeté un coup d’œil, Vali ouvrit la fenêtre de la salle de réunion et s’élança dans le ciel.

À cet instant—.

Dodododododododon!

Une onde de choc a été créée à l’extérieur ! Quand j’ai regardé, le groupe de magiciens a été piétiné par le gars en armure blanche.

Il s’est lancé dans le groupe ennemi en traçant un chemin de lumière dans le ciel nocturne, et l’aspect d’un grand guerrier a été aperçu.

…Forte. Même moi, j’ai immédiatement compris à quel point il était incroyablement fort. Il dansait dans l’air sans se soucier du tout des balles concentrées des magiciens, et une grande masse de balles de surcharge a frappé le terrain de l’école.

Sans rien accomplir, les magiciens ont été anéantis, mais des cercles magiques sont apparus juste après et un nouveau groupe de magiciens est apparu. Ils sont vraiment infinis !

« Azazel, poursuivant la conversation d’avant. »

Sirzechs-sama a interrogé Azazel.

« Oui, qu’en est-il ? »

« Qu’essayes-tu de faire en collectant des Sacred Gears ? Tu as aussi rassemblé des propriétaires de [Longinus], non ? As-tu l’intention de tuer Dieu même si Dieu n’existe plus ? »

Azazel a secoué la tête à cette question.

« C’est pour se préparer. »

« Se préparer ? C’est une parole qui suscite de l’inquiétude, même si tu rejettes la guerre. »

Michael-san a dit cela avec étonnement.

« Je l’ai dit, non ? Je ne partirai pas en guerre contre vous. Je ne ferai pas non plus la guerre ici. —Cependant, des moyens de défense sont nécessaires. Plutôt, devrais-je dire que nous ne nous préparons pas seulement à une attaque de votre part ? »

« Alors ? »

« — La [Khaos Brigade]. »

« …Khaos, Brigade ? »

C’était un nom que je n’avais pas entendu auparavant, mais il semblait que Sirzechs-sama ne le connaissait pas non plus d’après ses sourcils froncés.

« Je n’ai confirmé récemment que le nom et le contexte de l’organisation, mais mon Vice-Gouverneur Shemhaza a aussi eu l’œil sur ce groupe agissant de manière suspecte depuis avant cela. On dit qu’ils rassemblent des membres dangereux de toutes les trois grandes puissances. Certains humains possédant Sacred Gear qui ont atteint le Balance Breaker semblent aussi être inclus. J’ai aussi confirmé plusieurs possesseurs de [Longinus] parmi eux. »

« Leur objectif est ? »

Michael-san a demandé cela.

« La destruction et le chaos. C’est aussi simple que ça, tu sais ? Ils n’aiment pas la paix de ce monde. Ce sont des terroristes. De plus, ils sont d’une mauvaise nature extrême. »

Alors, se pourrait-il que cette attaque terroriste soit… ?

« Le leader de l’organisation est le puissant dragon démoniaque à côté du [Dragon Gallois] et du [Dragon Disparu]. »

Tout le monde, sauf moi, est devenu sans voix face à la confession d’Azazel. Hein ? Qu’est-ce que c’est ?

« …Je vois, donc cette personne a bougé. L’[Uroboros Dragon] Ophis—. Le dragon craint par Dieu… Celui qui a toujours régné en tant que le plus fort depuis la création du monde. »

Sirzechs-sama portait aussi une expression grave.

Quoi, quoi ? Les visages de tout le monde étaient sombres. Ou, plutôt, sont-ils impressionnés ? Ce Ourobo-quelque chose de dragon est vraiment aussi incroyable ? La position du plus fort, le gars le plus fort dont Vali a parlé avant ?

Alors que j’étais troublé par la réaction de tout le monde, une voix que je n’avais pas l’habitude d’entendre a sauté dans mon oreille.

[Oui, Ophis est la leader de la “Khaos Brigade”.]

Aïe ! Un cercle magique est apparu sur le sol de la salle de réunion en même temps que la voix ! C’est, un démon !?

Un cercle magique que je n’ai jamais vu auparavant ! Ou plutôt, je ne suis pas très informé sur les autres démons, mais !

« Je vois. Alors tu es venu ! Le cerveau cette fois— »

Sirzechs-sama a cliqué de la langue. Hein ? Pourquoi a-t-il fait ça tout à coup ?

« Grayfia, transfère Rias et Ise-kun rapidement ! »

« Oui ! »

Grayfia-san m’a exhorté, ainsi que Buchou, à aller dans un coin de la salle de réunion, et un petit cercle magique a été créé sur le sol.

Il était de la taille exacte pour ne contenir que deux personnes.

« Ojou-sama, je vous souhaite la fortune du combat. »

« W-Attends, Grayfia !? Onii-sama ! »

Buchou et moi avons été enveloppés par la lumière du transfert—.