Chapitre 233
====================

Continue à partir de

Poursuit jusqu’à Upsetting Sorcerer.2

Aller directement à :

Commentaires

Partie 1. Partie 2.

La vie.4 VS [Brave Saints] Commence !

Partie 1

Et puis, ce fut le jour du match—.

Notre équipe [Sekiryuutei de la Vérité Ardente] était déjà arrivée sur le lieu de la rencontre une demi-journée avant le début du match. Nous avons pu arriver tôt précisément parce qu’aujourd’hui était un jour de vacances scolaires. Le lieu de ce match était le [Stade Ajuka] dans le territoire d’Astaroth. C’était un stade construit pour commémorer Ajuka Beelzebub-sama, il était donc très moderne, et utilisait même une technologie inconnue. Les couloirs étaient équipés de robots de nettoyage automatiques, et toutes sortes d’installations étaient présentes. La salle d’attente était également très spacieuse ; il n’y avait évidemment aucun problème à ce que des êtres semblables à des humains entrent, et il n’y avait pas non plus de problème à ce que des géants entrent dans la pièce dans leur corps d’origine. C’est pourquoi Bova était revenu à sa forme de dragon d’origine. Incidemment, nos nouveaux membres Nakiri et Elmenhilde portaient tous deux l’uniforme de l’équipe [Sekiryuutei de la Vérité Ardente]. Ils avaient été spécialement préparés pour ce jour. Mais en réalité, c’était tellement spacieux que je ne savais pas quoi faire… La vasteté de l’espace rendait difficile de me calmer.

« Fais de ton mieux, Ise ! »

Kunou courut vers moi. …Ophis et Lilith, qui étaient normalement avec elle, étaient restées à la maison aujourd’hui. Quoi qu’il en soit, il ne serait pas bon de les laisser sortir. La personne qui est venue après Kunou était—.

« Salut, Ise. Asia-chan et tout le monde aussi. »

Tonton ! Bien que je leur aie donné des billets, je ne pensais pas qu’ils viendraient vraiment !

« Tonton ! Tu es venu voir le match ? »

« Oui, je suis venu voir le match glorieux auquel mon fils et mes filles participeront. Même si ça fait encore étrange quand je viens dans le monde des Démons. »

Tonton a été transporté ici via le cercle magique installé dans le sous-sol de la résidence Hyoudou, c’était quelque chose auquel je m’étais déjà habitué. Tonton m’a parlé avec une légère considération

« En fait, je suis assez hésitant à te voir avant le match parce que j’ai peur que cela t’apporte des émotions ou une tension étranges qui pourraient affecter ta capacité à participer au jeu. »

« …Et kaa-san ? Donc elle n’est finalement pas venue, hein. »

Je leur avais donné un billet pour deux, mais je ne voyais pas kaa-san dans les environs. Tonton soupira.

« Eh bien, tu ne dois pas t’inquiéter autant pour kaa-san, Ise. Tu es son seul fils bien-aimé, donc même si c’est juste un jeu, elle ne bougera pas. Kaa-san est simplement trop inquiète de ne pas pouvoir le supporter, alors ça ne marche pas naturellement. Asia-chan est aussi comme une fille importante pour nous, et elle va aussi participer à cette compétition. Je ne pense pas que le cœur de ta mère soit prêt pour ça, surtout si elle doit le regarder directement. »

« …Hmm, elle m’a posé plusieurs fois des questions sur la sécurité des jeux à la maison. Bien que kaa-san n’ait pas objecté… Je comprends par sa réaction qu’elle n’est pas heureuse à ce sujet. »

Rias m’avait aussi dit

—Kaa-san est juste une femme ordinaire.

…Elle n’avait pas la même mentalité que des gens comme nous qui avions constamment été entraînés dans un monde surnaturel. Elle était simplement comme une ’mère’ ordinaire que l’on pouvait voir partout…. C’est pourquoi elle ne voulait pas voir ses propres enfants se faire mal. …Même ainsi, j’espérais encore que mes parents pourraient me voir me battre dans le jeu…. Tonton a consolé ma déception.

Kaa-san regardera attentivement la diffusion. Donc, bientôt, elle viendra par ici. Eh bien, je vais aussi encourager pour toi au nom de kaa-san aujourd’hui, alors assure-toi de me montrer ton côté cool !

Bien sûr, laissez-moi faire ! Bien que nos adversaires soient forts, je vais sûrement laisser tou-san voir que moi, Asia, et tout le monde agissons de manière cool ! N’est-ce pas, Asia ! ?

J’ai demandé à Asia, et Asia a aussi levé sa main avec enthousiasme.

C’est ça ! Je vais sûrement montrer à otou-san un bon spectacle !

Le temps a filé alors que nous échangions des conversations comme ça en tant que membres de la famille — puis il était enfin temps pour les joueurs d’entrer. Nous avons terminé nos préparatifs — Asia, Xenovia, Irina, Ravel, Rossweisse-san, Bina-shi, Bova et moi, ainsi que nos nouveaux membres Nakiri et Elmenhilde. Elemnhilde semblait un peu nerveuse.

Bien que ce soit ton premier match, j’ai hâte de voir ta participation, et je veillerai à te soutenir.

Dès qu’elle a entendu cela, elle a hoché la tête en marmonnant d’une voix légèrement tremblante

« O-Oui. »

…Je ne m’attendais pas à ce que cette fille se sente autant sous pression à cause de l’enthousiasme dans l’arène et de l’atmosphère du tournoi. Ravel a dit

« Allez, c’est l’heure. Partons. »

Nous avons quitté la salle d’attente et sommes entrés dans l’arène. Les acclamations animées des spectateurs dans le stade nous étaient déjà parvenues. Cela avait l’effet indescriptible de nous faire ressentir plus de tension. Nous avions déjà vécu ce genre d’atmosphère plusieurs fois… cela ne nous faisait plus flancher, et cela nous rendait simplement calmes et optimistes quant à nos propres émotions. Alors que nous marchions tous dans le couloir en direction de l’anneau, nous avons rencontré l’équipe [Trump Card of Heaven]. Nous avons maintenu une distance entre nous en marchant ensemble dans le couloir menant à l’arène. À l’entrée, nous avons attendu que l’annonceur appelle nos noms, et à ce moment, Dulio m’a dit

« Ise-kun, il y a vraiment beaucoup de fans de [Oppai Dragon] dans le stade. »

Dulio a jeté un regard à travers le stade depuis l’entrée. …Les gradins étaient remplis de mes marchandises et de fans qui me soutenaient avec des banderoles. Il semblait que l’enthousiasme de mes fans ne ferait qu’augmenter à mesure que nous gagnerions dans le tournoi. Dulio a pointé un coin des gradins. Il y avait un drapeau montrant du soutien pour l’équipe [Trump Card of Heaven]. Il y avait aussi un groupe d’enfants assis en rangée, tenant une bannière horizontale.

Mais, nos fans sont aussi venus. Ils sont dans un coin du stade, même si leur nombre est quelque peu réduit.

En effet, comparés à mes fans, ils ne sont qu’une goutte dans un océan… mais Dulio était toujours très satisfait.

Mais, cela suffit. …Mes collègues Anges m’ont dit que la voix de ces enfants pourrait être éclipsée par les acclamations des fans d’Issei-kun — mais je crois fermement que c’est impossible. Si c’était toi, alors qu’en penserais-tu, Ise-kun ?

— Bien sûr, même s’il n’y a que quelques personnes, ou même une seule, leur soutien atteindra mes oreilles !

J’ai répondu sans hésitation. Dulio a affiché un sourire satisfait puis a demandé

…Ise-kun, puis-je te demander quelque chose avant le match ?

Bien sûr, qu’est-ce que c’est ?

Dulio a regardé Asia, qui était à une légère distance de nous, et a dit

Si Asia-chan pouvait vivre sa vie en tant que sœur ordinaire, serait-elle plus heureuse que maintenant ? — As-tu déjà pensé à cela ?

Bien sûr que je l’ai fait. J’y ai pensé plusieurs fois. J’ai aussi détesté Dieu de la Bible, le Ciel et l’Église auparavant.

J’y ai réfléchi encore et encore au cours de l’année écoulée. Mais, le temps ne peut pas être rembobiné. Asia travaillait dur dans sa vie actuelle, tandis que mes camarades et moi la soutenions pour qu’elle ne se sente pas gênée. Dulio n’arrêtait pas de me poser des questions

« En revanche, la vie actuelle d’Asia-chan — as-tu déjà pensé que sa vie en tant que Démon est plus difficile que lorsqu’elle était humaine ? »

« —Je pense souvent que ça devrait être mieux, alors je fais tout mon possible pour rendre Asia heureuse. »

Tout cela parce que j’attache beaucoup d’importance à Asia. Je veux la protéger ! Dulio regarda vers les gradins en me disant

« En raison de l’imperfection des Sacred Gears, la vie des croyants a été blessée—. Mais, précisément parce que cette imperfection existe, cela a permis sa vie actuelle… en tant que fille ordinaire vivant au Japon et profitant d’une vie scolaire. Est-ce la bonne réponse pour Asia-chan en raison de l’imperfection du système des Sacred Gears ? Il est difficile de dire si les sentiments actuels d’Asia-chan sont une réponse correcte face aux insuffisances du système. Cela vaut aussi pour Yuuto, Tosca-chan, Gya-kun, Valerie-san et la famille peerage Sitri. Ils ont connu la malchance à cause de son incomplétude, mais ce passage de malheur a conduit à leur vie présente… Mais il y a beaucoup d’enfants qui ne peuvent pas atteindre ce ciel lointain, ils ne peuvent pas obtenir une nouvelle vie pour eux-mêmes. »

D’une manière ou d’une autre, je vis Dulio regarder son équipe d’Ange réincarné, et j’ai pu imaginer quel genre de prix ils visaient. C’était quelque chose qui tenait toujours à cœur à Dulio.

« Dulio, je— »

Je voulais répondre à ce que Dulio venait de dire, mais il tendit la main et secoua la tête. …En fin de compte, je n’ai pas pu dire ce que je voulais dire.

« …Ise-kun, ça va tant que tu deviens la meilleure réponse pour Asia-chan. Parce que c’est la réponse que moi, non, que nous recherchons. »

Dulio tendit son poing vers moi.

« Je te vaincrai, Ise-kun. Non, Sekiryuutei. Nous te vaincrons. »

…Je vois, c’est donc cela le but de Dulio. Il espérait que nous ne nous retiendrions pas à cause de nos préoccupations, il voulait transmettre cela pour que chacun puisse faire de son mieux pour ses propres aspirations. Je répondis à Dulio en tendant mon poing pour le heurter au sien.

« Non, je serai celui qui gagnera. Après tout, peu importe quels rêves j’ai, et quels rêves tu as, c’est la courtoisie que nous devons avoir l’un envers l’autre sur le champ de bataille, Dulio. …C’est quelque chose que mes camarades d’armes m’ont appris. »

« On dirait que ce sera un match merveilleux. »

Nous sourîmes l’un à l’autre. À partir de maintenant, nous allions nous battre l’un contre l’autre dans le stade, mais il y a une chose que tu dois te rappeler, Dulio. —Si tu viens chercher de l’aide, je suis toujours prêt à tendre la main, tu sais ? Parce que nous sommes à la fois amis et camarades. Après avoir confirmé cela dans mon esprit, notre combat contre l’équipe [Carte Trumpe de Ciel] commença enfin.

Partie 2

Suivant les instructions de l’annonceur, nous sommes entrés dans l’arène un par un.

« Oppai Dragon—! »

« Zoom zoom iyan—! »

Les cris de mes fans pouvaient être entendus parmi le public. Ah, je vous suis tellement reconnaissant à tous. Grâce à vos acclamations, je me sens encore plus motivé. Nos deux équipes se sont alignées en deux rangées au centre du ring. …Le superviseur de l’équipe adverse, Rudiger-san, n’était pas là. C’était parce que les superviseurs n’étaient pas réellement autorisés à entrer sur le terrain de jeu. C’est pourquoi il aurait dû expliquer aux joueurs le plan de bataille et la stratégie avant le début du match, et il attendait actuellement ailleurs. C’était le rôle de l’annonceur de faire une introduction et une explication avant le match.

Ah, sérieusement ! Beelzebub-sama est en fait assis dans la cabine de commentateurs ! Je comprends cependant, sa ville natale se trouve dans le territoire d’Astaroth, et le stade porte aussi son nom, donc la possibilité d’une invitation était élevée !

Beelzebub-sama répondit succinctement. Même s’il était actuellement le seul Maou-sama, et qu’il avait tellement de travail à faire, il accepta quand même l’invitation de venir. L’annonceur continua à présenter le prochain invité.

—Quoi ! Le Roi Dragon Pantsu !? Juste comme l’a dit l’annonceur, un énorme dragon doré était assis dans la cabine de commentateurs.

Et c’est en fait ainsi qu’il répondit… Je ne sais pas comment décrire cette situation. Pourquoi es-tu dans un tel endroit juste après t’être remis sur pied !? Beelzebub-sama et le Roi Dragon Pantsu, quelle sorte de combinaison est-ce ça !? L’annonceur hocha la tête au commentaire de Fafnir.

Ce idiot de Fafnir, il a essayé de sortir le pantalon d’Asia à un moment pareil ! Aaaaaah, mon Asia-chan est tellement embarrassée qu’elle se couvre le visage et tremble ! Comment devrais-je dire ça, est-ce une tactique pour rendre un de mes joueurs nerveux avant le match !? L’annonceur soupira, puis poursuivit l’explication.

—Ne devez-vous pas aussi nous expliquer cela !? Pourquoi ce Roi Dragon Pantsu est-il là-bas !? B-Mais, si Asia est en danger, alors il se précipitera… D’ailleurs, le Tournoi Mondial du Jeu de Classement avait des limitations sur l’utilisation des familiers de la même manière que les Jeux de Classement. Comme expliqué précédemment, si aucune limitation n’était imposée à l’utilisation des familiers, cela deviendrait une compétition où les deux côtés comptaient simplement sur leurs familiers. C’est pourquoi il était nécessaire de réfléchir à leur utilisation.

Eh bien, pendant que les membres de l’équipe [Sekiryuutei of Blazing Truth] et de l’équipe [Trump Card of Heaven] terminent leurs préparatifs d’échauffement, nous allons commencer à décider de l’événement du jeu !

Le grand écran du stade afficherait ce que serait l’événement de ce match. Divers types de titres d’événements tournaient continuellement comme une roulette. —Et puis, la décision fut enfin prise. Ce qui apparaissait à l’écran, c’était — les personnages du Diable pour [Rampage Ball].

Alors que l’annonceur criait, toute l’enceinte commença à devenir encore plus excitée. …Cet événement serait difficile. Il rendrait le match encore plus imprévisible cette fois. À côté de moi, l’expression de Ravel semblait également sombre.

« …De toutes choses, il fallait que ce soit celui-ci… ! »

Xenovia sembla se rappeler quelque chose à ce sujet et elle demanda à Ravel

« Cet événement, si je me souviens bien, c’est quelque chose comme un jeu de balle, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est exact, Xenovia-sama. C’est un jeu dans lequel nous nous battons pour une balle afin de marquer des points. »

L’annonceur commença à expliquer les règles de l’événement.

Des signes semblables à un échiquier pouvaient être vus à travers le vaste terrain, comme dans [Object Break]. Par exemple, si le but apparaissait dans la case C4, les deux équipes devraient se battre pour la balle tout en se dirigeant vers cet endroit pour viser le but. L’annonceur poursuivit

Le nombre de points le plus élevé provient du [Roi] avec dix points, et de la [Reine] avec neuf points, donc si nous devions essayer de marquer, il serait préférable que ce soit moi ou Bina-shi, car cela nous rapporterait le plus de points. …Mais, les choses ne seraient pas aussi simples. Après tout, nos adversaires en étaient aussi conscients, donc tout en nous bloquant, ils chercheraient aussi des opportunités pour permettre à Dulio de marquer. L’annonceur dit alors

Irina demanda à Ravel

« Est-il possible de savoir très rapidement où le but apparaît ? »

« Oui, en utilisant un dispositif spécial pour le jeu, nous pouvons immédiatement savoir où le but est apparu. Nous devrons nous battre pour la balle tout en courant vers la zone du but. Le problème, c’est… la gestion de l’endurance. »

En effet, comme Ravel l’avait dit, c’était un type de jeu qui mettait l’accent sur la conservation de l’énergie. Après tout, dans la limite de temps, nous devrions constamment courir vers le but, et après avoir marqué, courir vers le prochain but, et ainsi de suite. En termes simples, c’était une compétition impliquant une course constante d’avant en arrière. Cela me fit rappeler que Ravel et Rias m’avaient tous deux dit dans le passé que la patience était le facteur le plus important dans ce genre de jeux.

Dans ce match, pendant le déroulement de la bataille, même si des joueurs d’un côté sont vaincus, ils pourront revenir sur le terrain après une période fixe ! En d’autres termes, les joueurs ne seront pas contraints de se retirer même lorsqu’ils subissent des dégâts mortels !

Dans ce match, les blessures ne conduiraient pas à la retraite. Même si quelqu’un était vaincu, il pourrait bientôt revenir sur le terrain. L’endurance — tant que la résistance n’était pas épuisée, les joueurs pouvaient continuer à revenir dans le jeu indéfiniment. En d’autres termes, même si un adversaire était vaincu, ce n’était pas une condition absolue pour la victoire. Cela parce qu’aucun point n’était gagné en battant un adversaire. Xenovia soupira

« …Puisqu’on ne peut pas compter sur les dégâts pour la retraite, il va falloir compter sur l’endurance comme facteur décisif, hein. »

Ravel hocha la tête.

« Dans les jeux normaux, une blessure permet la retraite, ou même l’incapacité. Mais dans ce jeu de balle, même si un adversaire a été vaincu, il peut encore revenir après un moment. Tant que son endurance n’est pas épuisée pendant toute la durée du match, il n’y a vraiment pas de retraite. »

Nakiri esquissa un sourire ironique.

« …Se battre pour la balle en courant sur le terrain dans le délai imparti, hein. Donc c’est ça que j’ai même si c’est mon premier combat. »

Bina-shi dit

« C’est pourquoi la chose la plus importante est la gestion de l’endurance. Comparé aux catégories qui consistent simplement à vaincre l’adversaire, c’est une catégorie plus difficile. Même pour des joueurs qui ont une force incroyable, s’ils ne possèdent pas une bonne endurance et ne planifient pas leur utilisation d’énergie, les adversaires peuvent revenir de derrière pour gagner s’ils deviennent épuisés ; cela s’est souvent produit dans les Jeux de Classement professionnels. »

…Si une technique de finition était utilisée à chaque occasion dans le but de décider du vainqueur, et même si elle touchait directement, il serait très difficile que cela devienne le coup décisif final. Parce qu’il s’agissait d’une compétition jugée en fonction du score d’un jeu de balle —. Après avoir expliqué les règles du jeu, l’annonceur dit

Le lieu trembla alors que mon équipe et celle de Dulio furent enveloppées par la lumière du transport —.

L’endroit où nous avons été transportés était — un espace vide qui ne contenait absolument rien. …C’était assez similaire à l’espace souterrain que nous utilisions pour l’entraînement. Nous nous sommes tenus à une certaine distance l’un de l’autre pendant que nous préparions nos stratégies. J’avais déjà équipé mon armure cramoisie. Pour confirmation, Ravel dit

« Cette fois, certains de nos membres ont changé leurs valeurs de pièce. Bova-san, qui était à l’origine un [Pion], a maintenant pris la place vacante de [Tour], et nos membres nouvellement ajoutés Nakiri-san et Elmenhilde-sama ont pris les positions de [Pion]. »

Une des positions de [Tour] était initialement vacante, donc elle a été attribuée à Bova, tandis que [5] des huit pièces de [Pion] ont été attribuées à Nakiri, et [2] à Elmenhilde. Nous en avions discuté pendant un bon moment et, suite à ces discussions et en fonction de la situation actuelle, c’était la meilleure organisation pour exploiter pleinement le potentiel de tous nos membres. À ce moment, la voix de l’arbitre résonna dans tout le champ. Bien que nous ne puissions pas les voir, l’arbitre nous regardait de quelque part.

Après avoir dit cela, une lumière brilla intensément près de nous, et les opérateurs nous envoyèrent deux dispositifs identiques semblables à des montres. Ravel et moi les portions à nos poignets. Après quelques manipulations — une projection complète du champ s’afficha. Tout le champ avait été divisé en huit par huit régions. Le but apparaîtrait au hasard dans l’une de ces zones. S’il apparaissait à l’une des extrémités… alors nous devrions dépenser une quantité énorme d’énergie pour l’atteindre. C’était un type de jeu plutôt terrifiant et imprévisible. Dans un espace qui ne contenait absolument rien, tout pouvait arriver dans cette immensité. Au contraire, il était impossible de cacher quoi que ce soit car il n’y avait pas d’obstacles. Il y avait des avantages et des inconvénients à cela. L’arbitre poursuivit

Un buzzer retentit à travers le terrain pour marquer le début. Ravel et moi utilisâmes le dispositif de projection pour confirmer — le premier but était apparu en E4 ! Juste au centre du terrain. Notre position actuelle était D1. L’équipe de Dulio était actuellement en E8. Ils étaient exactement en face. Notre première destination était juste au centre, donc ce serait un but que le premier à y arriver pourrait prendre !

« Tout le monde, le premier est en E4 ! Allons-y ! »

[Oui !]

Dès que j’ai donné l’ordre, tous les membres se précipitèrent vers E4 ! Le ballon apparaîtrait aussi à côté du but, donc la première équipe à arriver aurait l’avantage. Qu’il vole dans les airs ou qu’il court à grande vitesse sur le sol, chacun utilisait sa propre méthode de déplacement pour se rapprocher de la zone du but. Quant à Asia, qui n’était pas aussi douée pour le mouvement rapide au sol, elle avait invoqué le Dragon Maléfique le plus rapide parmi les quatre frères Dragons Maléfiques, et elle chevauchait dessus. Elmenhilde s’était transformée en chauve-souris et volait dans les airs. En chemin, Rossweisse-san dit

« Je vais chanter une magie pour améliorer les capacités physiques de tout le monde ! »

—Elle lança alors la magie sur nous, augmentant encore notre vitesse de vol et de course. Ainsi, il ne fallut qu’une minute environ en vol jusqu’à ce que je voie un anneau d’or scintillant devant. C’est le but ! Nous pourrons marquer tant que nous parviendrons à faire entrer le ballon dans cet anneau ! Et le ballon que nous cherchions — n’était pas loin du but. La balle dorée flottait en plein air. C’est ça, la balle ! Elle a à peu près la taille d’un ballon de basketball !

« N’importe qui peut le prendre ! Attrapez la balle puis jetez-la dedans ! »

[Compris !]

Tout le monde m’a répondu avec enthousiasme ! Inutile de dire que j’ai accéléré pour me rapprocher du ballon dès que je l’ai vu. Juste au moment où nous étions sur le point de l’atteindre—. Sur le terrain qui, à l’origine, ne pouvait pas subir de changements de conditions météorologiques, des nuages de pluie sont apparus ! J’ai immédiatement compris ! C’était l’Équipement Sacré de Dulio ! Manipulation du temps ! Il a utilisé son Équipement Sacré pour faire apparaître ces nuages de pluie ! Il avait prévu de contrôler le temps pour nous gêner ! Comme prévu, les nuages de pluie se sont transformés en nuages d’orage, provoquant une pluie battante accompagnée de coups de foudre ! Les gouttes d’eau glacées tombaient lourdement sur nos corps, augmentant instantanément l’effort que nous devions fournir, et si la pluie continuait de tomber sur nous, notre endurance serait rapidement épuisée ! Même esquiver les coups de foudre nous drainait d’énergie ! Cependant, nous subissions aussi des dégâts si nous étions touchés ! Mes camarades ont esquivé les éclairs tout en se déplaçant sous la pluie qui tombait, faisant de leur mieux pour se précipiter vers le ballon — mais apparaissaient là-bas des Anges enfermés dans des bulles ! —Mince ! C’est la capacité de Dulio ! Il avait créé une bulle pour chaque membre de l’équipe afin qu’ils ne soient pas affectés par l’influence du temps ! Il s’assurait que chacun de son équipe puisse annuler les effets de sa propre capacité ! La première personne à toucher le ballon était — Xenovia ! Comme prévu, mon [Chevalier] ! Elle tenait Durandal d’une main, et tenait le ballon de l’autre. À ce moment-là, un Ange s’est précipité vers elle !

« Capitaineeeeee Ange ! J’arrive, Xenovia ! »

C’était l’As d’Uriel, déguisé en super-héros américain — Nero !

« Nero hein, je ne te rendrai pas le ballon ! »

« Nonsense, je vais le prendre ! »

Xenovia et Nero se sont engagés dans une bataille féroce pour le ballon. Après que Nero ait arraché le ballon des bras de Xenovia, Xenovia l’a repris ! Xenovia a balancé Durandal et Nero a esquivé. Nero a lancé un coup de pied puissant alors que Xenovia se tournait et esquivait. Cette bataille offensive et défensive pour le ballon devenait plus intense que je ne l’avais prévu. Les autres Anges suivaient de près et tentaient de nous immobiliser. La personne qui me marquait était — Dulio. Alors que le corps de Dulio était à l’intérieur d’une bulle qui rendait le temps inefficace, il riait de moi.

« Ça a commencé, Ise-kun. »

« Oui, je ne vais pas te laisser gagner. »

L’attaque n’était pas absolue dans ce jeu, la chose la plus importante était celui qui tenait le ballon.

« Xenovia, passe ! »

Suivant mes instructions, Xenovia — a lancé le ballon à Bova, le plus proche ! Après que Bova l’ait attrapé, Nero a instantanément changé de cible et s’est précipité vers Bova !

« Kuh ! »

Bova a utilisé ses énormes griffes pour balayer Nero… Mais Ravel a crié

« —! Bova-san, tu ne peux pas attaquer Nero-san comme ça. »

Juste au moment où Ravel a fini, le corps de Nero a émis une lumière vert-blanche après avoir été repoussé par Bova ! L’aura entourant son corps s’est également renforcée un peu.

« …Pas une mauvaise attaque, dragon ! Mais, merci pour ça ! »

Nero semblait reconnaissant pour l’attaque de Bova. La raison en était l’Équipement Sacré de Nero.

« …L’Équipement Sacré de Nero est [Saint Solide][1]. Plus il est attaqué, plus sa défense augmente. Tant que le porteur n’est pas vaincu, l’effet continue de fonctionner. En d’autres termes— »

Plus Nero était attaqué, plus ses défenses devenaient solides ! Bien que ce fût une capacité plutôt simple, la menace qu’elle représentait était incommensurable si elle était utilisée correctement contre quelqu’un avec des capacités physiques supérieures !

« Ce n’est pas tout ce que je possède ! Sa Grâce Strada m’a donné— »

Une aura sacrée s’est rassemblée au niveau du poing de Nero, puis il l’a instantanément projeté vers Bova !

« Fist Sacré ! »

Bova a reçu un coup direct de l’aura du poing sacré, et la balle a été lâchée de la prise de ses griffes. Après avoir lancé un coup de poing sur Bova, Nero a ri bruyamment

« Haha ! Ce [Capitaine Ange] possède un corps d’acier et un poing sacré qui est devenu l’arme la plus puissante ! »

Pendant que Nero riait, Nakiri a rapidement récupéré la balle sur le côté, puis s’est précipité vers le but—.

« —Vas-y ! »

Ça a marqué ! Des chiffres sont apparus dans l’air au-dessus du terrain, et ce qui était à l’origine [0 – 0] est devenu [5 – 0] ! —Nous avions marqué le premier but du match !

La balle utilisée pour marquer serait retournée à l’équipe qui a marqué ; ainsi, après que Nakiri ait récupéré la balle, le buzzer indiquant la reprise du jeu a retenti et une nouvelle bataille pour la balle a commencé. Le prochain but affiché par le dispositif de projection, nous avons dû nous précipiter vers cette zone tout en faisant tout notre possible pour garder la balle. Ainsi, une bataille d’endurance infernale a commencé—.

Après avoir marqué le premier but, les deux équipes se sont précipitées pour la balle, l’ont passée, ont marqué des buts et ont continué à répéter cela de nombreuses fois. Le score était actuellement de [88 – 85], nous avions donc une petite avance… La respiration de tout le monde était devenue assez lourde. Même si moins de la moitié du temps s’était écoulée, courir à travers le vaste terrain en se battant pour la balle était certainement épuisant pour notre endurance. Dulio provoquait aussi parfois des changements météorologiques pour aggraver l’effort physique de notre côté. Même en ce qui concerne l’hydratation, Dulio pouvait permettre à ses coéquipiers de boire de l’eau de pluie, il n’était donc pas nécessaire qu’ils aillent dans des zones spécifiques pour se réapprovisionner. La capacité de Dulio est vraiment pratique ! Devant le nouveau but, Irina et Shinra Kiyotora-san se sont affrontés pour la balle. Irina brandissait son épée sacrée tandis que Kiyotora-san tenait un katana, tous deux transpirant en s’affrontant avec leurs épées pour essayer de s’arracher la balle. Nous étions en position pour recevoir la balle à tout moment tout en continuant à réduire la distance entre nous… Cependant, les mouvements des Anges semblaient étranges. Diethelm-san, Mirana-san, Nero et Dulio étaient en formation spécifique… Ravel l’a remarquée, et elle nous en a avertis. À ce moment-là, Irina a réussi à saisir la balle et a volé vers le but—. Diethelm-san, Mirana-san, Nero et Dulio ont tous crié en même temps !

« »Cinq Cartes ! » »

En un instant, un flash de lumière aveuglant a été émis par Diethelm-san, Mirana-san, Nero, Dulio et Irina ! C’était la technique spéciale que pouvaient utiliser les Anges réincarnés ! La personne annoncée a crié

En effet, c’était l’équipe adverse qui avait lancé l’attaque — mais ils avaient d’une manière ou d’une autre inclus Irina dans celle-ci. Irina en fut complètement surprise. Mais il semblait que Dulio savait que cela allait arriver, alors il utilisa cette caractéristique des Anges réincarnés pour augmenter ses propres capacités physiques. Il arracha le ballon à Irina avec une vitesse incroyable, puis utilisa cette impulsion pour le lancer dans le but !

lança l’annonceur. …Nous étions aussi stupéfaits. Irina… elle a en fait été utilisée par l’autre équipe à cause de sa caractéristique ! Leur formation étrange était conçue pour qu’ils puissent utiliser cette capacité avec succès ! Irina semblait elle-même assez choquée par cela. Elle avait en fait assisté l’autre équipe. …[Five Card] était une combinaison utilisant un jeu de quatre cartes de même valeur, avec la cinquième carte étant un Joker. C’était une combinaison puissante. …Il est encore difficile d’imaginer qu’ils ont pu marquer aussi facilement ainsi… Nous étions tous surpris. À ce moment-là, l’annonceur demanda à Beelzebub-sama à côté de lui

Et Dulio révéla un sourire fier.

« Eh bien, même si nous sommes dans des équipes différentes, tant que des pensées impliquant un désir comme ‘Je veux attaquer’ ou ‘Je veux protéger’ peuvent résonner, cela satisfera les conditions pour activer la combinaison de cartes. »

…Donc, quelque chose comme ça était possible ! Sur ce sujet, étaient-ils conscients de cela ? Irina ne semblait pas en avoir conscience… Quelle était la différence ? Qui leur avait parlé de cette caractéristique ? Je réalisai soudain. —C’était Rudiger Rosenkreutz. …Était-ce aussi l’une de ses tactiques…? Il connaissait même les conditions d’activation ? …Merde, nous n’avions pas prévu cela ! L’annonceur demanda à nouveau à Beelzebub-sama

C’était le jugement de Beelzebub-sama.

« …En utilisant les caractéristiques des combinaisons de cartes, nous avions prévu qu’une chose comme cela pourrait arriver, mais je n’aurais jamais imaginé que la capacité des Anges réincarnés serait activée de cette manière… »

Ravel semblait également quelque peu déçu.

« …Dans ce cas, les mouvements d’Irina seront limités… ! »

Mes paroles firent apparaître un doute sur le visage de Ravel.

« Oui, elle pourrait devenir une cible exploitée par la capacité des Anges réincarnés. …C’est parce que l’effet de cela est énorme. La mentalité d’Irina-sama a aussi été impactée par cela. »

Je regardai Irina. Elle semblait extrêmement affectée par ce qui s’était passé. Même son visage était pâli. …Irina était complètement secouée. Je m’approchai d’elle et lui passai une main sur l’épaule pour l’encourager.

« Ise-kun, je suis désolée. Je-Je… »

Ne t’inquiète pas… il va sans dire que le match n’est pas encore terminé. Ne te décourage pas. N’aie pas peur, tout le monde est toujours avec toi ! Bien sûr, je suis aussi de ton côté !

Je souris à Irina, lui permettant de se calmer. Ce n’était pas la faute d’Irina. Si nous pouvions aider Irina davantage, cela pourrait être évitable. …De plus, tout ira bien tant que nous pourrons tous surmonter cela ensemble.

« On va gagner, Irina. »

« Oui ! »

La réponse d’Irina semblait à nouveau pleine d’énergie. Je ressentais aussi une poussée de passion en moi. …Ma respiration commençait à devenir à peine plus lourde. Le score était de [88 – 95], et nous avions finalement été dépassés. Le score avait été inversé, mais il restait encore la moitié du temps dans ce match—.

(Tous 2 parties sur 2) (4/2)

[1] Kanji était l’Épreuve du Saint.

Se poursuit avec le Sorcier Contrariant.2