Chapitre 23
====================

Life 3 : Le plan pour détruire l’Épée Sacrée !

« Nooooooo !! Je rentre à la maison !! »

Saji criait en essayant de s’enfuir. Koneko-chan le tenait fermement et ne le lâchait pas. Quand j’ai proposé le plan pour détruire Excalibur, Koneko-chan a réfléchi et a accepté.

[Je vais aussi aider. C’est à propos de Yuuto-senpai, n’est-ce pas ?]

Comme prévu de Koneko-chan ! Saji, quant à lui, est devenu tout bleu et a essayé de s’enfuir immédiatement. Et Koneko-chan l’a attrapé.

« Hyoudou ! Pourquoi moi !? C’est le problème de ton groupe, non !? Je suis de la Maison de Sitri ! Je ne devrais pas participer à ça ! Pas du tout !! »

Saji argumentait en pleurant.

« Ne dis pas ça, Saji. Le seul Démon que je connais et qui semble vouloir m’aider, c’est toi. »

« N’importe quoi ! Il est hors de question que je t’aide ! Je vais me faire tuer ! Je vais me faire tuer par Kaichouuuuu !! »

Oooh, la peur que tu ressens envers Kaichou apparaît sur ton visage. Kaichou doit être vraiment effrayante, hein.

« Ta maîtresse, Rias-senpai, peut être stricte et gentille ! Mais tu sais quoi ! Tu connais Kaichou ! ? Elle est STRICTE ET STRICTE ! »

Oui. Buchou est stricte mais aussi gentille. C’est ça ? Donc Kaichou est stricte, hein. C’est une bonne chose pour toi. Après avoir pris ma décision, je suis allé chercher Shidou Irina et Xenovia dans la ville avec Koneko-chan et Saji.

« Hé Koneko-chan. Tu sais que Kiba est victime du « Projet de l’Épée Sacrée » et qu’il en veut aussi à Excalibur, n’est-ce pas ? »

Koneko-chan hocha la tête à ma question.

« Quand Irina et Xenovia sont venues nous voir, elles ont dit ceci. »

[L’Église a décidé qu’il serait préférable d’éliminer toutes les Excalibur plutôt que de les laisser être utilisées par les Anges Déchus. Notre objectif minimum est de retirer les Excalibur des Anges Déchus.]

« Donc, en d’autres termes, ils doivent détruire ou récupérer les Excalibur volées, n’est-ce pas ? »

« ……Oui. C’est ça. »

« C’est pourquoi je pensais que nous pourrions les aider à les récupérer. En faisant de Kiba la personne principale. Trois épées ont été volées, donc ils ne verraient pas d’inconvénient si nous en récupérions ou en cassions une. »

« ……Tu veux que Yuuto-senpai surmonte Excalibur et réalise son souhait, n’est-ce pas ? »

C’est ça. J’ai hoché la tête en souriant. Si cela arrivait, alors Kiba accomplirait sa vengeance et tout irait bien. Ensuite, il continuerait à faire le travail des Démons avec nous en souriant. C’est ce que je pensais.

« Kiba veut vaincre Excalibur et accomplir sa vengeance ainsi que celle de ses anciens camarades. Xenovia et Irina veulent récupérer les Excalibur des Anges Déchus même si elles doivent les détruire. Nous avons donc le même objectif. Ce qui reste, c’est de voir si ces deux-là écouteront la parole de nous, Démons. »

« ……Ça semble difficile. »

« Hmmmm oui. »

C’était exactement ce que disait Koneko-chan. Pour être honnête, la probabilité que cela se produise n’était pas très élevée. Et aussi……

« ……C’est un secret du Buchou et des autres membres. »

Oui. C’était exactement ce qu’elle disait. Nous ne pouvions pas laisser cela être connu par Buchou et Akeno-san. Buchou désapprouverait sûrement.

[Même si c’est pour Yuuto, nous ne pouvons pas mettre notre cou dans les problèmes impliquant les Anges.]

C’est ce qu’elle dirait. Après tout, elle est un démon de haute classe, alors elle serait stricte à ce sujet. Quand je suis allé sauver Asia, elle était contre ça. Je devais aussi garder ça secret pour Asia. C’est le genre de personne qui ne peut pas cacher ses choses. Elle serait mauvaise pour mentir aussi.

« ……Quand on ira leur parler, cela pourrait mener à une bagarre et la tension entre nous et eux pourrait empirer. »

Ce serait la fin si cela arrivait. Je devrais faire quelque chose, même si je risquais ma vie. Uoooo. Je pourrais mourir alors……

« C’est pourquoi tu peux partir, Koneko-chan. Saji. Tu peux aussi t’enfuir si ça devient dangereux. »

« Laisse-moi partir maintenant!!! C’est le pire! Je me ferais tuer par Kaichou si je fais quelque chose comme détruire les Excaliburs sans sa permission! Elle va sûrement me torturer!!! »

Calme-toi, ne pleure pas et reste avec moi. Tu peux t’enfuir si ça devient dangereux.

« Peut-être que la négociation sera un succès. Si c’est le cas, je veux que tu m’aides. »

« Uwaaaaaa! C’est tellement irresponsable! Je vais mourir! Je vais sûrement me faire tuer!! »

Tu as raison. Mais il n’y a pas d’autres démons mâles avec qui je peux parler. Je compte sur toi, Saji.

« Je ne vais pas m’enfuir. C’est pour notre camarade. »

………Koneko-chan m’a dit cela avec des yeux pleins de force. Cette fille… Peu importe ce qu’elle dit, elle brûle toujours à l’intérieur. Elle était aussi en grande forme lors du match contre Phoenix. Je pense que ses sentiments envers ses camarades sont très forts.

Vingt minutes après les avoir cherchés en ville. Ce ne serait pas facile de trouver deux femmes portant des robes blanches en mission undercover……

« S’il vous plaît, donnez votre bénédiction à l’agneau perdu— »

« S’il vous plaît, faites preuve de charité en notre nom, au nom du père céleste! »

Nous les avons trouvées facilement. Il y avait deux filles portant des robes blanches, priant sur la route. Wow. Elles se démarquaient. C’était facile à repérer. Il semblait qu’elles étaient assez troublées. Les passants leur jetaient des regards étranges.

« Comment cela peut-il être? C’est la réalité du pays développé qu’est le Japon? C’est pourquoi je n’aime pas les pays qui n’ont pas l’odeur de nos croyances. »

« Ne dis pas ça, Xenovia. Nous avons perdu tout l’argent que nous avions. Donc, nous devons compter sur la charité de ces hérétiques, sinon nous ne pouvons pas obtenir de nourriture, tu comprends? Aaah, on ne peut même pas acheter une seule miche de pain! »

« Hmph. Tout ça est arrivé parce que tu as acheté cette peinture qui a l’air fausse. »

Xenovia pointa une peinture d’un saint, dessinée vraiment mal. Qu’est-ce que c’était que ça? Ont-elles été dupées dans une fausse exposition?

« Qu’est-ce que tu racontes? Cette peinture montre quelqu’un qui ressemble à un saint! C’est ce que la personne dans l’exposition a dit aussi! »

« Alors, tu sais qui est la personne sur le dessin? Moi, je ne le sais pas du tout. »

La personne sur l’image ressemblait certainement à un étranger, portait des vêtements pauvres et avait quelque chose sur la tête. Il y avait aussi un bébé ange en arrière-plan avec une trompette, flottant dans l’air.

« ……Je pense que c’est……Saint……Pierre……? »

« Ne te moque pas. Saint Pierre ne ressemblerait pas à ça. »

« Non, il devait ressembler à ça! J’en suis sûre! »

« Aaah, pourquoi mon partenaire doit être quelqu’un comme toi…… Dieu, est-ce aussi une épreuve? »

« Hé, ne baisse pas la tête. Tu deviens vraiment déprimée quand tu es abattue, hein. »

« Tais-toi! C’est pour ça que les protestants sont appelés hérétiques! Vous avez des croyances différentes des nôtres, catholiques! Montrez plus de respect aux saints! »

« Quoi ! Qu’est-ce qui ne va pas, c’est le catholicisme où ils respectent encore la vieille loi ! »

« Qu’as-tu dit, hérétique ? »

« Qu’as-tu dit, hérétique ! ? »

Les deux ont commencé à se disputer en se frappant la tête contre l’autre……

RUMBLE.

Puis nous avons entendu le bruit de leurs estomacs gargouiller alors que nous étions à distance d’eux. Les deux sont tombés au sol avec leurs estomacs qui gargouillaient.

« ……Tout d’abord, faisons quelque chose pour remplir nos estomacs. Sinon, ce n’est pas une question de récupérer les Excaliburs. »

« ……Tu as raison. Veux-tu obtenir de l’argent des hérétiques en les menaçant ? Je pense que Dieu nous pardonnera si nous menaçons les hérétiques. »

« Tu prévois d’attaquer le sanctuaire ? Ou de voler leur boîte à offrandes ? Ne fais ni l’un ni l’autre. Utilisons nos épées pour faire une performance. C’est un divertissement international qui fonctionne dans tous les pays. »

« C’est une excellente idée ! Si nous pouvons couper des fruits avec nos Excaliburs, alors nous pouvons rassembler de l’argent ! »

« Bon, nous n’avons pas de fruits. Ce n’est pas grave. Coupons cette image. »

« Non ! Tu ne peux pas couper ça ! »

Les deux ont recommencé à se disputer. Je me suis dirigé vers eux malgré un mal de tête. Sérieusement. Elles ne ressemblaient pas aux filles avec qui j’avais eu une dispute dans la salle du club il y a seulement quelques jours.

Partie 2

« Délicieux ! La cuisine japonaise est délicieuse ! »

« Oui, oui ! C’est ça ! C’est le goût de la nourriture de ma patrie ! »

Irina et Xenovia ont commencé à remplir leurs estomacs avec la nourriture qu’elles ont commandée dans un restaurant familial. Elles mangent vraiment beaucoup. Sont-elles vraiment des assassins envoyés par l’Église chrétienne ?

Quand elles nous ont vus plus tôt, elles nous regardaient avec des yeux affamés.

« Euh… nous allons manger maintenant, vous voulez venir aussi ? »

Quand je leur ai demandé, elles ont dit « d’accord » tout de suite.

[Nous avons vendu nos âmes aux Démons.]

[C’est aussi pour accomplir notre mission.]

Elles disaient quelque chose comme ça pendant que nous étions en route ici. J’étais inquiet pour mon argent mais Koneko-chan a dit qu’elle paierait aussi. Ce n’est pas viril si je fais payer une fille ! Surtout qu’elle est ma junior ! C’est ce que je voulais dire, mais après avoir vu ces deux manger, je serais dans de beaux draps si nous ne payions pas ensemble. T…c’est aussi pour le club. C’est pour notre groupe. Putain, Kibaaaa ! Je traverse toute cette merde pour toi ! Je vais sûrement faire en sorte que Kiba m’introduise à l’un de ses clients sexy !

« Ouf. Maintenant je suis calme. C’est la fin du monde d’être aidé par un Démon. »

C’était ce que disait Xenovia.

« Hé. On t’offre à manger et c’est ce que tu dis ? »

Je l’ai dit en retenant mes émotions. Je ne pouvais pas leur parler avec des mots forts. Sinon, nous ne pourrions pas négocier.

« Pheeeew ! Merci pour le repas. Aaaah Dieu, s’il te plaît, donne de la charité à ces Démons. »

Irina a dit en utilisant sa croix.

[Auu !]

À ce moment-là, j’ai eu un mal de tête. La même chose est arrivée à Koneko-chan et Saji, ils se sont aussi touché la tête. Il semble que nous, les Démons, ayons subi des dégâts parce qu’elle a utilisé sa croix.

« Ah, désolé. Je l’ai fait sans réfléchir. »

Irina a souri avec un visage mignon. Ces deux-là ressemblent à une bishoujo si on les regarde normalement. Xenovia a bu une tasse d’eau et a pris une profonde inspiration. Elle a ensuite demandé :

« Alors, pourquoi êtes-vous venus nous voir ? »

! Je ne pensais pas qu’elle irait droit au but. Eh bien, il ne semblait pas que nous les ayons rencontrés par hasard.

« Vous deux êtes venus dans ce pays pour récupérer les Excaliburs, n’est-ce pas ? »

« C’est exact. Nous vous l’avons déjà dit auparavant. »

Ils ne semblaient pas avoir une intention hostile envers nous, car ils venaient de finir leur repas. Il n’y avait aucun intérêt à se battre dans ce restaurant familial, et même si nous nous battions, ils étaient confiants de pouvoir nous battre facilement.

« Je veux vous aider à détruire les Excaliburs. »

Ils ont tous deux semblé surpris par ce que je viens de dire. Ils se regardaient aussi.

J’ai avalé ma salive et j’ai attendu leur décision. Wow, c’est effrayant. Effrayant ! Si ils nous rejettent, alors nous sommes dans de beaux draps. Cela pourrait se transformer en un combat entre Anges, Anges Déchus et Démons ! En y réfléchissant, les Excaliburs sont censés être quelque chose de très important. Et les détruire avec des Démons comme nous pourrait être une insulte pour eux, peut-être ? Je commençais à m’inquiéter pour des choses comme ça, quand Xenovia a ouvert la bouche.

« Oui. Peut-être que c’est acceptable de laisser une épée à vous. Si vous pouvez la détruire, c’est-à-dire. Mais assurez-vous que vos identités ne soient pas révélées. Nous ne voulons pas non plus que nos supérieurs et nos ennemis pensent que nous sommes liés à vous. »

……Je viens d’ouvrir la bouche parce que je ne m’attendais pas à ce qu’elle nous donne une telle permission. Est-ce que c’est correct ? Tu es sérieux ? Vraiment ?

« Hé Xenovia. Tu es sûre ? Même si c’est Ise-kun, c’est quand même un Démon, tu sais ? »

Irina a exprimé une objection. Eh bien, c’est la réponse normale.

« Irina. Pour te dire la vérité, ce serait vraiment difficile de récupérer les trois Excaliburs et de combattre Kokabiel avec seulement nous deux. »

« Je le sais. Mais… ! »

« Les objectifs minimaux que nous devons atteindre sont de détruire les trois Excaliburs ou de les ramener. Si nos Excaliburs vont aussi être volés, alors nous devrions les briser avant que cela n’arrive. Même en utilisant la dernière solution, il y a seulement 30 % de chances que nous réussissions notre mission et que nous rentrions chez nous en toute sécurité. »

« Même ainsi, nous pensons que le taux de réussite était suffisamment élevé pour venir dans ce pays, prêts à risquer notre vie. »

« Oui. Les supérieurs nous ont aussi dit de continuer notre mission et nous ont envoyés dans ce pays. C’est presque du sacrifice personnel. »

« Et n’est-ce pas ce que nous, les disciples, désirons ? »

« J’ai changé d’avis. Mes convictions sont flexibles. Je peux donc agir de la meilleure façon. »

« Toi ! Je pense à cela depuis longtemps, mais ta foi est un peu étrange ! »

« Je ne le nie pas. Mais je pense que c’est notre devoir d’accomplir notre mission et de revenir sain et sauf. Je vais vivre et continuer à me battre pour Dieu. Ai-je tort ? »

« ……Tu n’as pas tort. Mais… »

« C’est pourquoi nous ne demanderons pas d’aide aux Démons. Au lieu de cela, nous demandons de l’aide à un Dragon. Les supérieurs ne nous ont pas dit de ne pas emprunter la force d’un Dragon. »

Xenovia m’a alors regardé. Dragon…… Elle parlait de moi. L’être qui réside dans mon bras gauche……… Sekiryuutei.

« Je n’aurais jamais pensé rencontrer un Sekiryuutei dans un pays lointain comme celui-ci. Même si tu es devenu un Démon, je vois que le pouvoir du dragon en toi est toujours présent. Si c’est comme le dit la légende, alors tu peux augmenter ton pouvoir jusqu’à celui d’un Maou, n’est-ce pas ? Si tu gagnes un pouvoir équivalent à celui d’un Maou, alors tu peux briser les Excaliburs sans effort. Je pense aussi que c’est le fait de Dieu que nous ayons eu cette rencontre. »

Xenovia a dit cela avec joie.

« Bien sûr, ils ne nous ont pas dit de ne pas emprunter le pouvoir d’un Dragon……… Mais tu dis n’importe quoi ! Ta croyance est certainement étrange ! »

« Étrange, ça me va. Mais, Irina. C’est ton ami d’enfance, n’est-ce pas ? Faisons-lui confiance. Le pouvoir d’un Dragon. »

Irina resta silencieuse face aux paroles de Xenovia, mais son expression montrait qu’elle était d’accord pour l’instant. Oh ! C’est bon alors ? Tu es sérieux ? Mais pour augmenter mon pouvoir jusqu’à celui d’un Maou, je dois encore renforcer mes capacités. Mais si je transfère mon pouvoir, que j’ai maximisé, à Kiba, il pourra égaler ou surpasser Excalibur. Je suis sûre que la possibilité est vraiment élevée.

« D’accord. La négociation est un succès. Je vous prêterai le pouvoir de mon Dragon. Alors, puis-je appeler mon partenaire pour cette coopération, alors ? »

J’ai sorti mon téléphone et appelé Kiba.

« ……Je comprends la situation. »

Kiba mit sa bouche sur le café après avoir poussé un soupir. Nous avons appelé Kiba au restaurant familial.

[Je suis avec ces deux utilisateurs d’Excalibur. Je veux que tu viennes ici aussi, Kiba.]

Quand je dis ça, il est venu sans se plaindre.

« À vrai dire, je me sens insatisfait quand les porteurs d’Excalibur me donnent la permission de le détruire. »

« C’est une façon de parler rude. Si tu étais un « Démone Errante », je t’aurais coupé sans attendre. »

Kiba et Xenovia se regardèrent. Hé, hé. Ne vous battez pas avant la stratégie de coopération.

« Donc, tu en veux à propos du « Projet Épée Sacrée ». Contre l’église et les Excaliburs. »

Kiba affina son regard face aux paroles d’Irina.

« Évidemment. »

Il répondit d’une voix basse et froide.

« Mais Kiba-kun. Grâce à ce projet, la recherche sur les utilisateurs d’épées sacrées a montré des résultats. C’est pourquoi cela a créé des personnes comme Xenovia et moi qui pouvons synchroniser avec les épées sacrées. »

« Penses-tu qu’il est pardonnable de tuer tous les sujets d’essai parce que le projet a été considéré comme un échec ? »

Kiba regarda Irina avec des yeux remplis de haine. Certes, les tuer est cruel. C’est trop cruel. Je pense que c’est un acte inhumain pour ceux qui croient en Dieu. Même Irina ne savait pas comment répondre. Puis Xenovia prit la parole,

« Cet incident est aussi devenu l’un des pires parmi nous et les gens en ont été dégoûtés. La personne responsable de ce projet à l’époque aurait eu un problème avec ses croyances. Il a donc été accusé d’hérésie. Maintenant, il fait partie de ceux du côté des Anges Déchus. »

« Du côté des Anges Déchus ? Quel est le nom de cette personne ? »

Kiba s’intéressa et demanda à Xenovia.

« ……Balba Galilei. L’homme qu’on appelle « l’Archevêque du Génocide ». »

Balba. Donc c’est le nom de l’ennemi de Kiba.

« ………Si je poursuis les Anges Déchus, puis-je le rejoindre…… »

L’œil de Kiba avait la couleur d’une nouvelle détermination. Juste connaître sa cible était une grande étape pour lui.

« Alors il semble que je doive aussi partager des informations. L’autre jour, j’ai été attaqué par une personne qui possédait l’Excalibur. À ce moment-là, il a tué un prêtre. La personne tuée vient probablement de votre organisation. »

Tout le monde fut surpris. Évidemment ! Je n’aurais jamais pensé que Kiba aurait été impliqué avant nous ! Alors pourquoi est-il resté silencieux tout ce temps ? Je suis sûr qu’il avait quelque chose en tête.

« Le nom de cette personne est Freed Zelzan. Ce nom vous dit quelque chose ? »

Libéré ! Ce prêtre de merde ! Je me souviens très bien de lui. C’est le prêtre fou de l’incident précédent ! Il était toujours dans cette ville ! Xenovia et Irina ont toutes deux lancé un regard perçant aux paroles de Kiba.

“Je vois. Donc c’est lui.”

“Freed Zelzan. Ancien exorciste du Vatican. Le génie qui est devenu exorciste à l’âge de 13 ans. Il a accompli beaucoup de grandes réalisations parce qu’il continuait à éliminer des Démons et des bêtes mystiques.”

“Mais il a dépassé les limites. Il a même tué ses alliés. Freed n’a jamais eu de croyances envers notre Dieu dès le départ. La seule chose qu’il avait, c’était un instinct de combat et une intention de tuer envers les monstres. Et une obsession anormale pour les batailles. Il était inévitable qu’il soit accusé d’hérésie.”

Aaah. Donc vous avez aussi eu des problèmes avec lui. Je comprends ce sentiment.

“C’est ça ? Freed a utilisé l’Excalibur qu’il a volée pour tuer nos compagnons. Pour que nous payions le prix parce que le groupe d’élimination ne pouvait pas s’en occuper à ce moment-là.”

Xenovia l’a dit avec haine. Freed est vraiment détesté par beaucoup de gens. Eh bien, évidemment.

“En tout cas, passons à la stratégie de coopération.”

Xenovia a sorti un stylo et l’a utilisé pour écrire sur un bloc-notes. Elle nous a donné ses coordonnées.

“Si quelque chose arrive, appelez ce numéro.”

“Merci. Alors nous devrions aussi……”

“Nous avons déjà reçu le numéro d’Ise-kun de la part d’oba-sama.”

“Tu es sérieux !? Maman !? Elle me l’a donné sans ma permission !?”

Elle a donné le numéro de son fils sans ma permission.

[Pourquoi ne l’appelles-tu pas ?]

Elle a probablement donné mon numéro comme ça parce que nous sommes amis d’enfance !

“Alors c’est bon, alors. Je te rembourserai pour le repas une autre fois, « Sekiryuutei » Hyoudou Ise.”

Xenovia s’est levée après avoir dit cela.

“Merci pour le repas, Ise-kun ! Reviens me voir la prochaine fois aussi ! Même si tu es un Démon, Dieu le permettra si c’est moi, Ise-kun, qui t’offre un repas ! Ce n’est pas grave si c’est de la nourriture !”

Irina m’a remercié en me faisant un clin d’œil. Est-ce que c’est correct pour ta croyance religieuse d’être comme ça ? Nous avons raccompagné les deux, et nous avons tous poussé un soupir profond.

Fuuuu. Ça s’est passé plus facilement que je ne le pensais. Je pensais que ce serait un plan insensé, mais c’était plus simple que je ne le croyais. J’ai eu des frissons en pensant que je pourrais avoir été découpé par les Excaliburs si j’avais échoué dans la négociation. Cela aurait pu déclencher la guerre entre les Démons et les gens du côté de Dieu…… C’était une démarche plutôt audacieuse de ma part.

“……Ise-kun. Pourquoi as-tu fait ça ?”

Kiba m’a posé la question doucement. Il se demandait sûrement pourquoi je l’aidais dans sa vengeance.

“Eh bien, nous sommes des camarades. Et nous appartenons au même groupe. Et tu m’as aussi aidé auparavant. Ce n’est pas que je veuille te rendre la pareille, mais je pensais te donner un coup de main cette fois.”

“Si je fais ça tout seul, alors je causerais des problèmes à Buchou. C’est aussi la raison, n’est-ce pas ?”

“Bien sûr. Buchou serait triste si tu faisais une crise de rage. Eh bien, le fait que j’aie élaboré ce plan tout seul causera aussi des ennuis à Buchou. Mais c’est mieux que tu deviennes un « exilé », non ? Enfin, ça a réussi, puisque nous avons conclu un accord avec ces gars de l’Église.”

Kiba n’avait toujours pas l’air satisfait. Ummm, il est assez difficile à gérer. Ensuite, Koneko-chan a parlé.

“……Yuuto-senpai. Je me sentirais seule… si senpai disparaissait.”

Koneko-chan fit un visage triste. Elle est habituellement impassible, donc ce changement soudain a beaucoup marqué tous les gars ici.

“……Je vais t’aider…… c’est pourquoi s’il te plaît ne pars pas.”

…L’appel de Koneko-chan. Oh merde. Même si elle ne me le disait pas directement, je sentais mon cœur s’accélérer. Aaah, je ne peux vraiment pas trahir notre groupe. Si un kohai (junior) me dit ça, je ne peux pas me rebeller ! Kiba semblait troublé, mais il a ensuite affiché un visage souriant.

“Hahaha. J’abandonne. Si Koneko-chan me dit ça, alors je ne peux pas faire de choses imprudentes. D’accord. Je vais travailler avec toi. Grâce à Ise-kun, je sais qui est mon vrai ennemi. Mais puisque nous faisons ça, nous allons sûrement vaincre l’Excalibur. “

Oh ! Kiba était aussi motivé pour faire ça maintenant ! Koneko-chan sourit parce qu’elle se sentait soulagée. Merde ! Tu es tellement mignonne, Koneko-chan ! Je sentais mon cœur s’accélérer même si je ne suis pas un lolicon !

“D’accord ! Maintenant, nous avons formé le groupe pour détruire l’Excalibur ! Battons l’Excalibur volé et cette merde de Freed !”

J’étais tout excité ! D’accord ! On va y aller comme ça ! Je pense qu’on peut le faire si c’est moi, Kiba et Koneko-chan ! Non, on peut le faire ! Attendez-nous, Excalibur, Freed ! Mais il y avait un gars qui n’était pas aussi enthousiaste.

“……Euh, est-ce que je dois aussi le faire ?”

Saji nous a demandé en levant la main.

“Je veux dire, je ne suis totalement pas impliqué dans ça…… Après tout, comment Kiba et Excalibur sont-ils liés ?”

Oh oui. Ce gars ne connaissait pas Kiba et Excalibur. Pour Saji, il ne comprenait probablement pas ce qui se passait dans la conversation précédente.

“……Parlons un peu.”

Kiba a alors commencé à parler de son passé après avoir bu le café. Le projet que l’Église catholique préparait en secret. Projet Saint-Épée. Le test pour faire beaucoup de personnes capables d’utiliser des épées sacrées se déroulait dans un certain institut. Il y avait des garçons et des filles doués pour manier des épées et un possesseur de Sacred Gear. Jour après jour, ils subissaient des expériences inhumaines. Ils étaient exploités et leurs droits à la liberté leur étaient retirés. Ils n’étaient pas traités comme des humains et leur vie était ignorée. Mais ils avaient un rêve. Vivre. Ils étaient forcés de croire qu’ils étaient aimés par Dieu, et ils attendaient simplement “ce jour” qui viendrait. Ils croyaient qu’ils deviendraient des êtres spéciaux. Ils croyaient qu’ils pouvaient devenir des personnes capables de manier des épées sacrées. Mais le résultat fut “l’élimination”. Kiba et ses camarades ne pouvaient pas utiliser les épées sacrées.

“……Tout le monde est mort. Ils ont été tués. Tués par ceux qui servent Dieu. Personne ne nous a sauvés. Juste parce que nous ne pouvions pas utiliser les épées sacrées. D’autres garçons et filles ont été mis sous gaz toxique alors qu’ils étaient encore en vie. Ils ont mis du gaz toxique sur nous en disant “amen”. Nous avons vomi du sang et souffert par terre. Même ainsi, nous cherchions de l’aide auprès de Dieu.”

Kiba nous a raconté son histoire. Nous l’avons écouté en silence. Kiba a d’une manière ou d’une autre réussi à s’échapper du laboratoire, mais le gaz toxique l’avait déjà infecté. À part certaines personnes, les sujets d’expérimentation qui avaient des capacités inférieures à la moyenne ont tous été éliminés parce qu’ils n’étaient pas nécessaires. Kiba, qui a réussi à s’échapper, a rencontré Buchou qui était venu observer l’Italie alors qu’il mourait. Et maintenant, il était ici.

« Je veux accomplir les regrets de mes camarades. Non, je ne veux pas que leur mort soit vaine. Je dois continuer à vivre à leur place, et je dois prouver que je suis plus fort qu’Excalibur. »

…Quelle passé intense il avait. Asia aussi avait un passé triste. Mais Kiba avait vécu une vie si difficile à imaginer… Pour dire la vérité, je ne peux pas comprendre la douleur que Kiba a traversée. Mais je pense qu’il est difficile de continuer à vivre, juste pour la vengeance. Buchou a dit qu’elle l’avait fait son serviteur pour qu’il puisse utiliser ses talents pour autre chose que vaincre des épées sacrées.

« Uuuuuuu…snif……… »

Nous écoutions le passé de Kiba avec des visages sérieux, mais nous avons entendu quelqu’un pleurer. C’était Saji. Il pleurait à haute voix. Il avait tellement de larmes qui coulaient de ses yeux, et il pleurait tellement. Il avait aussi le nez qui coulait……… Saji prit la main de Kiba et dit,

« Kiba ! Ça a dû être horrible ! Ça a dû faire mal ! Putain ! Il n’y a ni Dieu ni espoir dans ce monde ! En ce moment, je ressens tellement de sympathie pour toi ! Ouais, c’est une histoire horrible ! Je comprends pourquoi tu en veux à ces gens de l’église et à Excalibur ! »

Oh. Regarde comment Saji parle.

« Pour te dire la vérité, je ne t’aimais pas avant parce que tu étais un gars beau… Mais c’est différent maintenant ! Je vais aussi aider ! Je suis prêt à recevoir la punition de Kaichou ! Mais avant ça, il faut détruire Excalibur ! Je vais aussi travailler dur ! Tu dois aussi continuer à vivre ! Ne trahis jamais Rias-senpai qui t’a sauvé ! »

Ce qu’il disait était bizarre… mais il était aussi comme moi, il était plein de passion ! Plus comme un bon gars. Oui, il n’était pas un mauvais gars. Je me sentais mal de l’entraîner là-dedans, mais il semblait que tout allait bien après tout.

« D’accord ! C’est le bon moment ! Je veux que vous m’écoutiez raconter mon histoire ! Vous devriez savoir qui je suis si nous travaillons ensemble ! »

Saji semblait un peu timide, puis il l’a dit avec des yeux brillants.

« Mon rêve est de… faire tomber enceinte Kaichou et de l’épouser ! Mais, tu sais… faire tomber enceinte une fille et l’épouser, c’est difficile pour un gars impopulaire comme moi. Il n’y a pas de filles avec qui je peux faire un enfant pour commencer… Mais un jour, je la ferai tomber enceinte et je l’épouserai… »

………Après avoir entendu la confession de Saji, quelque chose en moi est sorti. Puis, des tonnes de larmes ont coulé de mes yeux. Bien sûr. Bien sûr, idiot ! Ce gars ! Saji ! Il est pareil que moi ! Il est du même genre que moi ! Il a la même vision du monde que moi… J’ai failli pleurer parce que j’étais ému. Mais j’ai mis mes mains sur ma bouche pour l’arrêter. J’ai pris la main de Saji et lui ai dit franchement,

« Saji ! Écoute-moi ! Mon but est de toucher les seins de Buchou… puis de les sucer ! »

« …… ! »

Après une pause, encore des larmes coulaient des yeux de Saji.

« Hyoudouuuu ! Tu sais ce que tu dis ? Tu comprends à quel point ce rêve est difficile, toucher les seins des Démons de haut rang… Toucher les seins de ton maître ? »

« Saji. Tu peux les toucher. Tu peux toucher les seins des Démons de haut rang… Tu peux toucher les seins de ton maître ! En fait, j’ai déjà palpé les seins de Buchou avec cette main. »

Je l’ai dit en bougeant mes mains. Saji regardait ma main avec un visage choqué.

« Impossible ! Quelque chose comme ça est possible ! Tu ne mens pas, hein ! ? »

Ce n’est pas un mensonge. La poitrine de Maître est loin. Mais ce n’est pas comme si tu ne pouvais pas l’atteindre.

Lui sucer…!? Lui sucer la poitrine de Ka…Kaichou… Tu parles du téton, n’est-ce pas…? L’endroit où tu peux sucer, c’est le téton, n’est-ce pas… ?

Imbécile ! Si tu vas sucer la poitrine, alors le seul endroit où tu peux le faire, c’est le téton ! Oui ! Je vais sucer le téton !

Saji a commencé à pleurer comme un homme après avoir entendu mes mots forts.

Saji ! Nous pouvons être de simples « Pions » inutiles si nous sommes seuls. Mais c’est différent si nous sommes deux. Nous pouvons voler si nous sommes deux ! Nous pouvons nous battre si nous sommes deux ! Nous pouvons le faire si nous sommes deux ! Nous pouvons les faire tomber enceintes et les épouser si nous sommes deux ! Faisons l’amour avec nos maîtres !

Oui. Exactement !

Rien n’est impossible si ce sont deux gars qui sont tombés amoureux de la poitrine de leur maître ! Nous nous sommes pris la main et avons hoché la tête. Camarade. Comrade de guerre. Même si j’utilise beaucoup de mots, je ne peux pas expliquer la relation entre nous. À ce moment-là, Saji et moi avons ressenti quelque chose avec nos esprits et nous nous sommes connectés.

………Ahaha.

………Tu es le pire.

Kiba et Koneko-chan qui étaient à côté de nous ont soupiré. Si j’avais regardé autour de moi, tout le monde dans le restaurant nous aurait regardés avec des yeux étranges. Bon, peu importe. Ainsi, la « escouade de destruction d’Excalibur » a été formée.

Partie 3

Quelques jours plus tard…

Je sirotais à mon bureau dans ma classe, soupirant profondément. Chaque jour, nous quatre ; moi, Kiba, Koneko-chan et Saji, cherchions l’Excalibur. Notre adversaire était ce prêtre de merde, Freed, qui travaillait sous les Anges Déchus. Apparemment, il traquait les prêtres envoyés par l’Église. Alors, nous nous promenions dans la ville déguisés en prêtres, mais nous ne l’avons toujours pas trouvé. En fait, mon vrai sentiment était que je ne voulais plus jamais le revoir. Nous portions la tenue de prêtre que Xenovia nous avait donnée, qui réduisait notre pouvoir magique, mais nous ne pouvions toujours pas le rencontrer. Où se cachait ce prêtre de merde ? Je voulais le trouver pour que Kiba puisse détruire l’Excalibur… À ce rythme, nous serions attrapés par Buchou et nous mettrions dans de beaux draps. Elle avait commencé à se méfier de nous… Je suis désolé, Buchou, de faire quelque chose comme ça sans te le dire. Je m’excuserai beaucoup après. Je vais aussi travailler dur. C’est pourquoi, s’il te plaît, laisse-nous faire ça. Comme ça, je m’excusais dans mon cœur.

Tu as l’air sérieux ces derniers temps, Ise.

Motohama m’a dit en ajustant la position de ses lunettes.

Hein ? Ah, oui, un peu. Même moi, je dois parfois réfléchir à certaines choses.

C’est ça ? Pensais-tu à toucher la poitrine de Rias-senpai ou celle de Himejima-senpai ?

J’ai toujours du mal à choisir chaque jour, Motohama. Au fait, en termes de taille, Buchou gagne. Buchou gagne aussi en plénitude. Mais en douceur, Akeno-san gagne… Non, Buchou a plus de chair, mais celle d’Akeno-san a un bon équilibre entre la poitrine et l’aréole. Donc, ça me rappelle quelque chose comme Yamato Nadeshiko ! En termes de plaisir, toucher Buchou est supérieur. Mais la poitrine d’Akeno-san est aussi grande.

« Si tu continues comme ça, tu vas te faire tuer un jour par les adorateurs de senpai, tu sais ? Ils sont nombreux dans cette école. »

« Motohama… Oppai est plus important que la vie. »

« …C’est profond. J’ai ressenti un choc dans mon cœur. »

PINCE.

Quelqu’un me pinçait la joue. C’est Asia-chan. Elle semblait vraiment de très mauvaise humeur.

« Ahia-khan, qu’est-ce que tu fais ? »

« ………………… »

Asia me pinçait la joue sans dire un mot. Mais ça ressemblait bien à Asia, parce qu’elle ne me pinçait pas fort. Elle a dû tout entendre de ce que je viens de dire……

« Putain ! Ise, tu Ero-daiou ! [1 1] Tu as violé le club de recherche occulte ! Et en plus, tu reçois ce genre de traitement de la part d’Asia-chan ! Nuooooooo ! »

Matsuda crachait sa colère en baissant la tête.

« …On sait, Ise. Apparemment, tu enlaces Rias-senpai et Asia-chan après votre activité de club, n’est-ce pas ? Tu essaies de rentrer chez toi avec deux fleurs dans les bras ? Tu devrais être emporté dans une autre dimension et fondu par des monstres visqueux. »

Non, non Motohama. Ce n’est pas aussi simple que tu le dis. C’est parce qu’Asia et Buchou s’affrontent pour des raisons inconnues. C’est pour ça que je me sens mal à l’aise, étant au milieu de tout ça… Plus comme il n’y a pas d’espace pour respirer quand je suis entre elles ! À chaque fois, j’imagine des choses mauvaises comme « Est-ce que je peux vraiment devenir un Roi du Harem ? » Je suis un gars inutile parce que je ne peux même pas contrôler une seule fille.

« Au fait, Ise. Qu’est-ce que tu vas faire pour le plan de karaoké et de bowling ? »

Motohama m’a demandé après être redevenu lui-même. Oui. Nous avions prévu de jouer pendant une demi-journée le week-end prochain, tous les trois, Asia et Kiryuu. Nous avions aussi invité Koneko-chan et Kiba. Asia et Kiryuu venaient. Étonnamment, Koneko-chan était aussi enthousiaste à l’idée de venir. Je pensais qu’elle refuserait sûrement… Le problème, c’était Kiba. Je lui avais parlé, mais la situation était celle-ci…

« Asia et Kiryuu y vont. Et Koneko-chan aussi. »

« Uooooooooo ! Asia-chan et Toujou Koneko-chan ! Je peux mettre mon excitation à fond avec ça ! »

Matsuda cria. Oh, il verse même des larmes… On aurait dit qu’il avait envie de parler avec des filles. Désolé, Matsuda. Je vais continuer à te devancer. C’est parce que je passe ma vie quotidienne avec des bishoujos. Mais il y a aussi des choses difficiles dedans.

SMACK !

Quelqu’un a donné un coup sur la tête de Matsuda. C’était la fille aux lunettes, Kiryuu.

« Désolée d’y aller aussi. »

Elle fit une tête désagréable.

« Fu. Tu n’es qu’un figurant d’Asia-chan. On a déjà une personne portant des lunettes, et c’est Motohama. Bon, ce n’est pas grave. »

« Qu’est-ce que c’est que cette attitude, Matsuda ? Ne me mets pas dans le même groupe que ce pervers aux lunettes. Il va simplement salir notre groupe. »

« Cette femme ! Les lunettes de Motohama sont spéciales parce qu’elles peuvent calculer le BWH des filles ! Il est différent de toi ! »

Mais Kiryuu sourit simplement après avoir entendu Matsuda.

« Tu pensais vraiment qu’il était le seul à avoir cette capacité ? »

Nous tous, nous nous sommes sentis mal à l’aise ! Kiryuu regarda alors nos entrejambes !

« Hmm, je vois, je vois. »

J’ai ressenti quelque chose de dangereux alors j’ai caché mon entrejambe avec mes deux mains ! Quand j’ai regardé, Motohama et Matsuda avaient fait la même chose ! Après avoir observé nos réactions, les lunettes de Kiryuu ont brillé.

« Fufufu. Mes lunettes peuvent calculer la taille du « truc » des gars. De la longueur à la circonférence. »

Qu…quelle capacité terrifiante ! Alors Kiryuu connaît la taille du « truc » de tous les garçons dans notre classe !? Je commençais à avoir peur. Mais Kiryuu posa sa main sur mon épaule en souriant en coin.

« C’est bon. Ta taille est plutôt grande. Si c’était trop gros, ça ferait fuir les femmes, mais il faut quand même une certaine taille pour ça. Oui, Rias-senpai et Asia seraient sûrement satisfaites. »

Uoooooooo ! C’est du harcèlement sexuel ! Je suis harcelé sexuellement par une fille !

« Tant mieux pour toi, Asia. »

Asia devint confuse face aux paroles de Kiryuu. Tu n’as pas besoin de lui dire ce genre de choses !

« Bon, ce n’est pas grave. Je dis que le truc de Hyoudou… »

Kiryuu murmura à l’oreille d’Asia !

« Hé, hé ! Ne raconte pas de choses bizarres à Asia ! »

Je tirai Asia vers moi pour la protéger. Mince, je ne peux pas baisser ma garde devant cette fille. Nous… enfin, Asia a déjà vu mon truc auparavant…

« Bref. Alors, tout le monde sauf Kiba-kun y va, n’est-ce pas ? »

Kiryuu changea rapidement d’attitude après avoir réalisé qu’elle ne pouvait pas continuer cette conversation.

« Non, je vais essayer de faire venir Kiba aussi d’une manière ou d’une autre. Il a dit qu’il viendrait aussi, après tout. »

Oui. Je vais le faire venir d’une manière ou d’une autre. On va passer un moment inoubliable !

Partie 4

Après l’école, le même jour.

Nous nous sommes rassemblés dans le parc et avons changé en vêtements de prêtres et de sœurs après avoir terminé notre activité de club normale. Les croix que nous portions étaient fausses. Si elles avaient été vraies, nous aurions été blessés. Nous avons marché en ville avec ces vêtements. Principalement dans des endroits où il n’y avait personne. Je voulais vraiment obtenir des indices aujourd’hui.

Cependant, le temps passait vite et il était déjà soir… Nous aurions des ennuis si nous ne rentrions pas bientôt. Cette action était tenue secrète de Buchou et des autres, et ce serait aussi problématique si nous étions attrapés par le conseil étudiant.

« Fuu. Pas de progrès aujourd’hui non plus. »

Saji dit cela comme s’il avait perdu tout intérêt. Saji était celui qui voulait le plus faire ça. Ce gars est vraiment gentil. Notre première rencontre a été la pire, mais il semble qu’on puisse s’entendre. Il est aussi pervers que moi. On peut dire qu’il est la version du groupe Sitri de moi. Je pensais comme ça, mais Kiba, qui marchait devant nous, s’arrêta.

« ……Yūto-senpai. »

Koneko-chan semblait aussi ressentir quelque chose.

BATIMENT CARDIAQUE.

À cet instant, j’ai ressenti des frissons dans mon corps. Était-ce une intention de tuer ? Était-ce dirigé contre nous ?

« Regarde en haut ! »

Saji cria. Quand nous levâmes tous la tête, il y avait un garçon prêtre aux cheveux blancs tombant avec une longue épée !

« Quelque chose comme une protection divine pour le groupe de prêtres, hein ! »

KACHIN !

Kiba sortit rapidement son épée démoniaque et bloqua la coupe de Freed.

« Freed ! »

« …! C’est toi, Ise-kun ? Heee. Quelle réunion étrange, hein ! Comment ça ? Ton pouvoir de Dragon a-t-il augmenté ? Est-ce qu’il est possible de te tuer maintenant ? »

Ce bâtard a toujours une attitude de fou ! Alors, l’épée qu’il tient maintenant, c’est Excalibur ? Je peux vraiment sentir l’aura dangereuse qui en émane, tout comme celle d’Irina et de Xenovia. Nous avons enlevé nos vêtements de prêtre, révélant notre uniforme habituel. Koneko-chan a aussi enlevé la tenue de sa sœur. Bon, une petite sœur avait aussi l’air mignonne.

« Boosted Gear ! »

[Boost !!]

Mon pouvoir a augmenté. Ma tâche cette fois était de soutenir. J’ai transféré mon boost de puissance à Kiba. Je voulais que Kiba se batte autant qu’il le pouvait, mais je devrais intervenir si la situation devenait dangereuse.

« Étends ma ligne ! »

SWISH !

Quelque chose qui ressemblait à une main noire maigre est sortie de la main de Saji et s’est dirigée vers Freed. Sur sa main, il y avait une tête de lézard déformée et mignonne équipée. La ligne venait de sa bouche. Puis cette main maigre était la langue du lézard !

« Quelle galère ! »

Freed a essayé de la repousser avec son épée sacrée, mais la langue du lézard a changé de direction et est descendue vers le bas. Elle s’est collée au pied droit de Freed, et a commencé à tourbillonner autour de sa jambe. Freed a essayé de couper la langue avec ses épées, mais elle est passée comme si la langue n’avait aucune forme physique.

« Tu ne peux pas la couper si facilement. Kiba ! Avec ça, il ne peut pas s’échapper ! Frappe-le ! »

Bon travail, Saji ! Je vois, il a arrêté ses mouvements ! Freed a des jambes rapides. C’est une bonne idée de l’empêcher de s’échapper. Tu as une tête brillante, Saji !

« Merci ! »

Kiba s’est précipité rapidement ! Il se dirigeait vers Freed avec deux épées démoniaques.

« Chi ! Donc ce n’est pas seulement le « Holy Eraser », je vois ! Avoir plusieurs épées démoniaques. Es-tu le possesseur de « Sword Birth », peut-être ? Wow. Tu es coupable de posséder un Sacred Gear rare, tu sais ! »

Freed semblait en profiter, ce qui était le contraire de ce qu’il disait. Donc, il était toujours un fou de combat comme d’habitude !

« Mais. Les épées démoniaques normales ne peuvent pas rivaliser contre…… »

KACHIN !

Les deux épées démoniaques de Kiba se sont brisées après un craquement sonore !

« ……mon Excalibur-chan. »

« Ku ! »

Kiba a de nouveau créé des épées démoniaques. Mais il semblait que l’Excalibur était trop puissante. Elle pouvait briser les épées démoniaques d’un seul coup !

« Kiba ! Veux-tu recevoir ma puissance ? »

« Je peux continuer ! »

Kiba a refusé mon soutien. Il semblait vraiment énervé. Eh bien, c’était à prévoir. Kiba avait déjà perdu contre l’Excalibur de Xenovia une fois. Son orgueil ne lui permettrait probablement pas de perdre cette deuxième fois aussi.

« Hahaha ! La façon dont tu regardes mon Excalibur fait peur. Tu lui en veux peut-être ? Bon, je ne sais pas ce qui t’est arrivé ! Mais si tu te fais couper par ça, tu ne pourras pas éviter d’être éliminé sans laisser de trace, tu sais ? Tu vas mourir, tu sais ! Tu vas mourir ! Juste mourir ! »

Freed a sauté ! Kiba a essayé de le bloquer en faisant apparaître des épées démoniaques autour de la zone. Mais…

KACHIN !

L’épée sacrée, qui était couverte d’une lumière blanc-bleu, a brisé les épées de Kiba en un seul coup ! Freed a effectué son deuxième coup sans laisser le moindre moment de répit ! C’était mauvais ! Kiba allait se faire tuer ! Puis j’ai ressenti quelque chose d’étrange… Hein ? Est-ce que je suis en train d’être soulevé ? J’ai regardé timidement en bas, et c’était Koneko-chan. Koneko-chan me soulevait !!

« ……Ise-senpai. S’il te plaît, aide Yuuto-senpai. »

LANCER.

Je me suis fait projeter avec beaucoup de puissance ! J’ai été lancé en l’air par une shoujo dotée d’une force surhumaine ! Uwaaah ! Koneko-chan, je ne suis pas un objet ! Tu ne peux pas me lancer !

« Uooooooooo ! Koneko-chaaaaaaaan !! »

Je me suis rapproché de Kiba en criant. Merde ! Ce n’est pas grave alors !

« Kibaaaaaa ! Je vais te transférer mon pouvoir ! »

« Uwah ! Ise-kun ! »

J’ai activé mon Sacred Gear en approchant Kiba.

[Transfert !!]

Ça a fait un bruit et le pouvoir du Dragon est entré dans Kiba ! Une aura sortait du corps de Kiba. Une quantité importante de magie enveloppait son corps.

« ……Je dois l’utiliser puisque je l’ai reçu ! « Sword Birth » ! »

Des lames sortaient tout autour de la zone ! Du sol ! Du poteau lumineux ! Des formes différentes de lames surgissaient de divers endroits.

« Chiii ! »

Freed fit un bruit avec sa langue, puis commença à briser les épées démoniaques qui l’attaquaient.

SWISH !

Kiba disparut avec son épée démoniaque dès qu’il trouva une ouverture. Il utilisa les épées démoniaques comme plateforme et se déplaça librement ! Wow ! Avec mes yeux, je ne voyais qu’un mouvement de gauche à droite ! C’est à prévoir pour le « Chevalier » avec la vitesse ! Freed suivait le mouvement de Kiba du regard !

SWISH !

Avec le bruit du vent, une épée démoniaque fonçait vers Freed ! Kiba lança une des épées démoniaques lorsqu’il utilisait les épées comme un chemin ! Non ! Ce n’est pas qu’une seule épée démoniaque ! Plusieurs épées venaient de toutes les directions !

« Uhaa ! C’est un bon tour de cirque ! Sale Diable ! »

KACHIN ! KACHIN ! KACHIN !

Freed repoussa les épées démoniaques une après l’autre avec une expression d’enthousiasme !

« Mon Excalibur est « Excalibur Rapidly » ! En termes de vitesse, il ne perdra contre rien ! »

L’épée sacrée que Freed tenait commença à vibrer au niveau de la pointe, puis disparut ! Cela signifiait que l’épée sacrée se déplaçait à une vitesse incroyable ! Freed détruisit toutes les épées démoniaques puis se précipita vers Kiba !

KACHIN !

« Ça ne marche pas ! »

Les épées démoniaques que Kiba tenait dans chaque main s’effondrèrent.

« MEURS ! »

Au moment où l’épée de Freed descendait vers Kiba……

Le corps de Freed fut tiré en arrière, et il perdit l’équilibre.

« Comme si je te laisserais faire ! »

C’était Saji ! La lézarde rétracta sa langue, ce qui fit perdre l’équilibre à Freed ! En même temps, la langue du lézard émit une lumière peu profonde. On aurait dit que cela venait de Freed et allait dans Saji.

« ……C’est ça ! Merde ! Tu absorbes mes pouvoirs ! ? »

Absorber ! ? La langue qui sortait de Saji avait-elle une capacité spéciale ?

« Heh ! Qu’en dis-tu ! C’est mon Sacred Gear « Absorption Line » ! Tant que cette ligne est connectée à toi, ton pouvoir sera continuellement absorbé par mon Sacred Gear ! Ouais ! Jusqu’à ce que tu perdes connaissance, bien sûr ! »

Sacred Gear ! Je vois ! Donc Saji possède aussi un Sacred Gear ! Si c’est connecté à toi, ton pouvoir continue d’être absorbé ! Et tu ne peux même pas le couper avec une épée sacrée ! Maintenant, je n’ai plus envie de me battre contre Saji…

« ……Gear Sacré de type Dragon, n’est-ce pas ? Le type le plus gênant. La capacité initiale n’est pas une menace si grande. Mais quand il grandit, le pouvoir destructeur dépasse celui des autres Gears Sacrés à un tout autre niveau. Effrayant. Mec, c’est vraiment une nuisance ! »

Freed a essayé de l’enlever à nouveau avec son épée sacrée, mais il n’y avait pas une éraflure sur le Gear Sacré de Saji. Est-ce le type qu’on ne peut pas endommager avec des épées physiques ? Et il a dit de type Dragon ? Ce lézard est un Dragon ! ? Je ne comprends pas, mais c’est un beau Gear Sacré !

« Kiba ! Ce n’est pas le moment de se plaindre ! Bat simplement ce gars ! Le problème avec l’Excalibur peut venir après ça ! Ce gars est vraiment dangereux ! Juste le voir me fait trembler ! Si on le laisse comme ça, il causera aussi du mal à moi et à Kaichou ! Je vais l’affaiblir en absorbant son pouvoir avec mon Gear Sacré, alors abat-le d’un coup ! »

Saji a proposé un plan. C’était vraiment une bonne idée. Je pensais aussi que c’était la meilleure méthode. Ce gars était vraiment dangereux. Il valait mieux le finir ici. Mais Kiba a affiché une expression compliquée. Je connaissais la raison. Il regrettait de ne pas pouvoir gagner avec sa propre force. Mais Kiba aurait aussi dû comprendre qu’il serait avantageux de le finir maintenant. Kiba a créé une épée démoniaque comme s’il avait pris sa décision.

« ……Je me sens réticent, mais je suis aussi d’accord pour te finir ici. Il reste encore deux Excaliburs qui ont été volés. J’espère que les deux autres sont forts. »

« Ha ! Je suis plus fort que les deux autres, tu sais ? Donc ! Au moment où vous quatre me battrez, il n’y aura personne d’autre pour vous supporter ! Tu en es sûr ? Si tu me tues, tu n’auras pas de combat avec une épée sacrée qui te satisfera. »

Freed l’a dit avec un sourire dégoûtant. Les yeux de Kiba ont aussi changé après avoir entendu cela. Nggggg. C’est vraiment une nuisance ! Ce Freed, c’est ça !

« Hmmm. “Naissance de l’Épée”, hein ? C’est un Gear Sacré qui peut avoir un nombre infini de pouvoirs selon le porteur. »

Puis il y eut la voix d’une autre personne. Quand je regardai dans cette direction, il y avait un vieil homme portant des vêtements de prêtre, debout là.

« ……C’est toi, vieux Balba ? »

Tout le monde a été choqué par les paroles de Freed. Balba ! ? N’est-ce pas Balba le gars dont Xenovia parlait ? Celui qui a éliminé Kiba et ses camarades lors du « Projet de l’Épée Sacrée »…… Tout comme les Excaliburs, quelle rencontre fatidique !

« ……Balba Galilei ! »

Kiba a lancé un regard haineux à l’ancien homme.

« C’est bien moi. »

L’ancien homme l’a admis normalement. Donc ce gars était l’ennemi de Kiba.

« Freed. Que fais-tu ? »

« Vieux ! Je ne peux pas fuir à cause de la langue étrange de ce gars, le lézard ! »

« Hmph. Tu ne peux toujours pas utiliser l’épée sacrée parfaitement. Utilise plus judicieusement “l’élément” que je t’ai donné. Je fais des recherches à cause de ça. Rassemble l’élément sacré qui coule dans tout ton corps vers la lame de l’épée sacrée. Avec ça, tu devrais pouvoir la couper. »

« Ouais, ouais ! »

L’épée sacrée de Freed a commencé à rassembler des auras et à briller !

« Comme ça ! Horyah ! »

Le Gear Sacré de Saji a été coupé avec facilité, et la seule chose qui retenait Freed avait disparu ! C’est mauvais ! Il allait s’échapper !

« Je vais m’échapper maintenant ! La prochaine fois qu’on se verra, ce sera le moment de notre combat ultime ! »

Freed a dit ça mais……

« Je ne te laisserai pas t’échapper ! »

Il y avait quelqu’un qui est passé devant moi à une vitesse très rapide.

KACHIN !

Une lame s’entrechoquait avec l’épée sacrée de Freed, qui lançait des étincelles ! C’était Xenovia !

« Yaho ! Ise-kun.

« Irina ! »

Irina était aussi là. Ooooh ! Les partenaires de notre alliance étaient là !

« Freed Zelzan. Balba Galilei. Rebelles. Je vais vous couper tous les deux au nom de Dieu ! »

« Ha ! Ne prononce pas le nom du Dieu que je déteste ! Espèce de salope ! »

Freed et Xenovia échangèrent des épées, mais il sortit quelque chose. C’était une boule de lumière. Qu’est-ce que c’était ?! L’objet utilisé pour s’échapper !

« Vieux Balba ! Nous nous enfuyons ! Nous allons prévenir le chef, Kokabiel ! »

« Il n’y a pas d’autre choix. »

« À plus ! L’alliance de l’Église et des Démons ! »

Freed jeta la boule de lumière au sol.

FLASH.

Je ne pouvais rien voir ! La lumière couvrait toute la zone et aveuglait nos yeux ! Au moment où nous avons retrouvé la vue, Freed et Balba avaient disparu. Merde ! Nous sommes venus jusque ici et nous l’avons perdu de vue !

« Nous y allons, Irina. »

« D’accord ! »

Xenovia et Irina hochèrent la tête l’une vers l’autre et partirent en courant.

« Je vais aussi y aller ! Je ne vous laisserai pas échapper, Balba Galilei ! »

« Il… hé ! Kiba ! Bon sang ! Que se passe-t-il ! »

Tout le monde faisait ce qu’il voulait ! Ceux qui sont restés derrière, c’était moi, Koneko-chan et Saji. Nous avons détendu nos postures de combat et pris une respiration. Puis j’ai senti la présence de quelqu’un derrière moi.

« Quand j’ai senti que le flux de puissance était irrégulier… »

« C’est vraiment problématique. »

Je me retournai après avoir entendu une voix familière et……

« Ise. Qu’est-ce que cela signifie ? Explique. »

Buchou et Kaichou se tenaient là, le visage sérieux. Je devins pâle.

Partie 5

« ……Détruire Excalibur. Vous deux…… »

Buchou n’avait pas l’air content et elle posa sa main sur son front.

Après l’incident avec Freed, Buchou et Kaichou emmenèrent nous trois, Saji, Koneko-chan et moi, dans le parc voisin. Ensuite, nous fûmes forcés de faire la position du seiza [2 1] devant la fontaine.

« Saji. Tu faisais quelque chose comme ça derrière moi ? Tu es vraiment un enfant pénible. »

« Auuu… Je… Je suis désolé, Kaichou…… »

Kaichou parlait aussi à Saji avec une expression froide. Le visage de Saji devint si pâle qu’on aurait dit qu’il allait tomber dans le coma. Il devait avoir été vraiment effrayé.

« Donc Yuuto est allé après cette personne appelée Balba ? »

« Oui. Je pense qu’il est avec Irina et Xenovia… Je pense qu’il va nous appeler si quelque chose se passe… »

« Penses-tu que Yuuto, qui est devenu un vengeur, nous appellerait normalement ? »

Tu as tout à fait raison. Buchou regarda alors Koneko-chan.

« Koneko. »

« …Oui. »

« Pourquoi as-tu fait ça ? »

« …Je ne veux pas que Yuuto-senpai s’en aille…… »

Koneko-chan dit ses véritables sentiments. Buchou sembla confuse plutôt qu’en colère en l’entendant.

« ……Dire ça après que cela soit déjà arrivé ne changera probablement rien. Mais ce que vous deux avez fait pourrait avoir affecté le monde des Démons. Tu comprends cela, n’est-ce pas ? »

« Oui. »

« ……Oui. »

Koneko-chan et moi avons hoché la tête en même temps. Nous avons très bien compris cela. Non, nous ne savions pas à quel point c’était sérieux. Je faisais semblant en pensant qu’il y avait un peu de danger impliqué. Donc, l’échelle de cette affaire que Buchou imaginait et celle que j’imaginais sont différentes. On dirait que je prenais ça trop à la légère.

« Je suis désolé, Buchou. »

« ……Je suis désolé, Buchou. »

Koneko-chan et moi avons baissé la tête. Je ne pensais pas qu’elle nous pardonnerait avec ça, mais je devais le faire. Je suis vraiment désolé, Buchou.

[CLAP!] [CLAP!]

Quand j’ai regardé dans la direction d’où venait le bruit, Saji était là en train de se faire donner une fessée ! Oooou, Saji ! Quelle vue triste !

« On dirait que tu dois réfléchir à ton comportement. »

« Uwaaaaaaan ! Je suis désolé ! Je suis désolé ! S’il te plaît, pardonne-moi, Kaichouuu ! »

« Non. 1000 claques. »

[CLAP!] [CLAP!]

Kaichou couvrait sa main avec un pouvoir démoniaque. Il se faisait fouetter avec cette main ! Ça semblait assez douloureux ! Man, se faire ça quand on est lycéen doit être vraiment douloureux !

« Hey Ise. Ne détourne pas le regard. »

« J’ai envoyé mon familier chercher Yuuto. Allons le voir avec le reste des membres du club quand il sera trouvé. Nous déciderons quoi faire à partir de là. D’accord ? »

« Oui. »

« ……Oui. »

Koneko-chan et moi avons répondu aux mots de Buchou.

ÉTREINTE.

Buchou nous a tirés vers elle et nous a serrés dans ses bras. Je pouvais sentir la chaleur de Buchou.

« ……Vous êtes vraiment des enfants stupides. Vous me faites tellement m’inquiéter……… »

Buchou l’a dit d’une voix douce en caressant ma tête et celle de Koneko-chan. Buchou… Je suis désolé. Vous faire vous inquiéter pour nous…… Aaaah, je peux sentir sa gentillesse. Je suis content d’être son serviteur. Avoir une maîtresse aussi gentille qu’elle.

« Uwaaaaaaan ! Kaichouuu ! Ils ont fini dans une bonne ambiance ! »

« Ce sont eux. Nous sommes nous. »

[CLAP!] [CLAP!]

On aurait dit que la fessée de Saji n’allait pas se terminer de sitôt. On dirait que faire tomber enceinte Kaichou et l’épouser est vraiment loin.

« Maintenant, Ise. Montre-moi ton derrière. »

…………Hein ? Bu…Buchou……tu ne m’as pas pardonné……… ? Buchou sourit avec sa main couverte d’une aura rouge cramoisie.

« C’est le devoir du maître de discipliner ses serviteurs. Tu vas aussi recevoir 1000 claques. »

Ce jour-là, mon derrière a été détruit.

Partie 6

Au moment où Buchou et moi sommes arrivés à la maison, le soleil se couchait, il faisait presque nuit. Nous avons pris congé de Koneko-chan en rentrant. Elle s’est excusée auprès de Buchou jusqu’à ce qu’elle parte. Mais elle semblait ne pas le regretter. Comme moi. Et Kiba…… Il a suivi ces gars, mais il devrait être en sécurité, non ? ……Et surtout, mon derrière fait mal. J’ai ressenti l’amour que Buchou a pour ses serviteurs avec mon propre derrière.

« Nous sommes de retour ! »

Quand Buchou et moi avons enlevé nos chaussures et étions sur le point de marcher dans le couloir, maman est sortie de la cuisine. Elle a alors agité la main pour nous faire signe de venir en silence. Maman, tu as un visage lubrique. Buchou et moi nous sommes regardés et sommes allés vers la cuisine.

« Viens ici, Asia-chan. »

« Hauu ! »

Asia a sauté en avant comme si elle était poussée par maman. Asia portait un tablier. C’est ce que je pensais, mais ce n’était pas ça. Je pense que sa peau était plus exposée que ce qu’elle devrait l’être…… N…non, c’est…!?

Asieaaaaaa !! Quelle merveille…… ! Non, quelle apparence indécente !

« ……Un de mes amis dans notre classe m’a dit…… Que tu ne dois rien porter sous le tablier quand tu travailles dans une cuisine au Japon…… C’est e…embarrassant… mais je dois m’habituer à la culture japonaise………… »

Asie l’a dit avec un visage rouge.

[GOUTTE.]

Il y avait du sang qui sortait de mon nez. Asie essayait de me tuer…… ! Elle avait déjà commencé à devenir une fille érotique à cause de l’influence de Buchou. Qui lui a dit quelque chose comme ça ?

« Asie…… Qui t’a dit ça ? »

« Oui, mon amie Kiryuu-san. Bien sûr, je ne porte pas de sous-vêtements…… Ça fait froid…… Aaaou… »

Elle ne porte pas de sous-vêtements… Asie m’a dit quelque chose dont je n’avais même pas demandé. Elle devenait sûrement une fille tête en l’air érotique ! Certainement, je pensais pouvoir voir sa partie importante si je regardais attentivement…… Non ! Non ! Je ne peux pas regarder Asie avec des yeux aussi lubriques !

« Donc c’est elle ! Cette femme aux lunettes perverse ! »

Cette fichue Kiryuu ! Donc c’est elle la principale responsable de tout ça ! ……Je me suis senti un peu pathétique parce qu’une partie de moi disait « Bon travail, maître du jeu ! ». Mais je devrais la prévenir. Merde ! Cette Kiryuu ! Son plan en tant que maîtresse du jeu montre clairement des résultats ! Elle a fait du bon boulot !

« Ufufufu. Elle a l’air mignonne dedans, n’est-ce pas ? Je soutiens définitivement ces choses. Aaah, je me souviens quand j’étais jeune…… »

Maman !? Qu’est-ce que tu dis !? Tu as fait quelque chose comme ça avec papa !? Oui, vous êtes sûrement mes parents ! C’est pervers ! Mais je ne voulais pas entendre des histoires comme ça sur mes parents !

« ……Je vois. Donc il y avait une stratégie comme ça. »

Buchou dit d’une voix regretteuse. Bu…Buchou-sama…… ? Qu…qu’est-ce qui se passe dans ta tête ?

« Asie, tu peux devenir un vrai Diable. Tu es vraiment une fille lubrique. »

« Hein !? Je ne veux pas devenir un Diable lubrique ! »

Buchou sourit en coin et Asie répondit avec un visage troublé et des yeux pleurants. Que se passe-t-il ici… ?

« Attends un peu. Je vais faire pareil. Asie. Tu as bien fait en faisant le premier pas. »

Buchou se retourna et quitta rapidement la scène.

« Attends Rias-san ! Je vais aussi aider ! »

Maman partit après Buchou. Hé ! Que faites-vous, les gars !?

« Euh, qu’est-ce qui se passe ? Je ne comprends pas la situation…… »

Je mis ma main sur l’épaule d’Asie pendant que du sang coulait de mon nez.

« Asie. Oui, ça te va bien. Je vais simplement dire ça pour l’instant. Merci. Merci beaucoup. »

Je la remerciai plusieurs fois. Asie avait aussi l’air timide. Hmmmm, nous ne sommes que tous les deux, donc je devrais dire ce que je voulais maintenant.

« Asie. »

« Y…oui. »

« Même si ces gars de l’Église viennent, je te protégerai. Je chasserai tout ce qui te fait peur. »

Je lui ai confié mes sentiments. Je ne pardonnerai à personne de montrer ses crocs à Asie. Je ne veux plus jamais perdre cet enfant… Asie m’a embrassé silencieusement. Uooooo, elle m’embrassait tout en n’ayant rien sous le tablier.

« ……Ise-san. Je ne regrette pas d’être devenue un Diable. Je n’ai pas non plus oublié ma foi en Dieu. Mais j’ai gagné quelque chose de plus important que mes sentiments envers Dieu. »

« Quelque chose d’important ? »

Ise-san. Buchou-san. Tout le monde dans le club. Les amis de l’école. L’Otou-sama et l’Oka-sama d’Ise-san. Tout le monde est important pour moi. Je ne veux pas les perdre. Je veux être avec eux pour toujours. Je ne veux plus être seul.

Asia l’a dit dans mes bras avec une petite voix tremblante. Cet enfant était toujours seul. Dieu ne l’a pas aidée. Les autres ne l’ont pas aidée. Je ne laisserai pas Asia être seule. Je ne la laisserai plus jamais seule !

Asia, tu n’es pas seule. Je ne te laisserai jamais seule ! Nous serons avec toi. Hahaha. Ce n’est peut-être pas bien, mais je serai toujours avec Asia. C’est pourquoi tu ne peux pas pleurer. Alors souris. Un sourire te va le mieux, Asia !

……Je suis content d’être venu dans ce pays. J’ai rencontré Ise-san. Ise-san……… Ise-san……

Asia a posé son visage contre ma poitrine avec une voix douce. Alors je l’ai aussi serrée dans mes bras et…

Ma main s’est arrêtée. Le dos d’Asia était entièrement exposé… ! Bien sûr. Elle ne portait qu’un tablier pour couvrir l’avant, donc elle n’avait rien pour cacher son dos. Asia-chan, ton joli derrière est exposé ! Haaa… La peau blanche d’Asia paraît si soyeuse. Je voulais la gratter une fois, mais le « Bon Cœur » en moi m’a arrêté ! Que dois-je faire !? Que puis-je faire ! ? Mes mains tremblaient parce que j’avais perdu la place pour les poser. Son derrière ! ? Dois-je la saisir ou la caresser, son joli derrière ! ? Je ne peux pas faire quelque chose comme… En fait, je veux le faire ! Il semble qu’Asia me laissera faire même si elle est choquée par cela… Non, non. Je ne peux pas utiliser Asia, qui est une personne que je dois protéger, par ma propre cupidité… Aaah, mes mains se dirigeaient vers ses fesses…

Je me suis fait expulser. Rias-san était embarrassée… Ah…… Ara ara.

Mum est revenue et m’a regardé, ainsi qu’Asia, avec un sourire en coin.

“M…Maman !”

“Oh mon Dieu. On dirait que la vieille mamie t’a gêné. Ce n’est pas grave tu sais ? La cuisine est aussi un champ de bataille. Ce n’est pas un problème de le faire tant que tu nettoies le désordre, tu sais ? Aaaah, j’ai vraiment hâte de voir mes petits-enfants bientôt.”

Uwaaaaaaaah ! Je ne pouvais plus rester ici alors je me suis éloigné d’Asia et j’ai quitté la scène ! Je ne m’attendais pas à ressentir ça… ! Ressentir ça… ! Embarrassé d’avoir été surpris par mes parents dans une scène comme ça !

“Ise ! Moi aussi je l’ai mis !”

J’ai entendu la voix de Buchou, alors je me suis retourné…

[SAIGNEMENT DE NEZ !]

Encore plus de sang est sorti de mon nez ! Buchou est apparu avec un tablier encore plus érotique que celui d’Asia ! Le tablier couvrait JUSTE les parties importantes. C’est quelque chose qu’on peut JUSTE comprendre comme étant un tablier !

“Maintenant Asia. Nous allons commencer à cuisiner avec ça.”

“Y…oui.”

Elles se tenaient toutes deux dans la cuisine… Mais c’était pratiquement à poil de derrière… Sang… Je n’avais pas assez de sang !

Après cela, papa est rentré du travail et lui aussi avait du sang qui coulait du nez. Alors le père et le fils se sont assis ensemble, avec des mouchoirs dans leurs narines.

“Papa est béni. Tout mon stress du travail a disparu.”

“Oui, moi aussi, papa. D’une certaine façon, je peux oublier toutes les choses tristes maintenant.”

“Tu dois faire d’elles tes épouses, mon fils. Alors Rias-san et Asia-chan deviendraient mes filles.”

“Hahaha. Je ferai de mon mieux, Otou-sama.”

Nous avons eu une conversation père et fils en affichant un visage vraiment heureux.

Partie 7

Cette nuit-là, Buchou, Asia et moi avons aussi dormi ensemble. Mais tous les deux, Buchou et moi, nous sommes réveillés à cause d’une pression énorme que nous n’avions jamais ressentie auparavant. Buchou a sauté du lit et s’est tenue devant la fenêtre. Asia s’est aussi levée après avoir senti quelque chose. Quand j’ai regardé par la fenêtre, il y avait quelqu’un qui regardait en haut……

« ……Sale prêtre ! »

Celui qui arborait un sourire dégoûtant et évocateur était le prêtre aux cheveux blancs, Freed. Ce bâtard ! Que s’est-il passé après ? Qu’est-il arrivé à Kiba ? Merde ! Je deviens curieux ! Il a agité la main vers nous.

« ……Un Ange Déchu. »

Buchou l’a dit d’une voix remplie de haine et a claqué des doigts. Elle a instantanément enfilé son uniforme et a ouvert la porte de la chambre.

« Yaho ! Ise-kun. Asia-tan. On dirait que vous n’êtes pas de bonne humeur. Vous allez bien ? Ara ara, vous faisiez l’amour ? Alors je suis désolée. Ne pas lire l’atmosphère, c’est mon charme. »

Quand nous sommes sortis de la maison, le sale prêtre nous a parlé avec un discours étrange.

« Que voulez-vous ? »

Je lui ai demandé, mais il a simplement haussé les épaules en riant. La pression d’avant venait-elle de ce gars ? Non. Je pouvais sentir quelque chose d’étrange chez lui, mais c’était tout. Cette pression lourde dépassait celle d’un Démon de haute classe.

Buchou semblait avoir remarqué quelque chose et a levé les yeux. Il y avait quelqu’un flottant dans le ciel, avec la lune derrière lui. C’était un……… Ange Déchu qui avait ses ailes noires poussant dans son dos. Une, deux, trois……… Il avait 10 ailes noires !? C’était un jeune homme portant une robe noire avec des accessoires détaillés. Il a souri après avoir vu Buchou.

« C’est notre première rencontre, fille de la maison Gremory. Les cheveux cramoisis sont magnifiques. Cela me rappelle ton frère que je déteste au point de vouloir vomir. »

Uoooo ! Il a soudainement prononcé un discours aussi provocateur ! Je pouvais sentir la haine sortir de ses mots. Buchou avait aussi un visage froid. C…terrifiant……

« Enchantée, l’une des leaders des Anges Déchus, Kokabiel. Et je m’appelle Rias Gremory. Je vais aussi ajouter une chose. Nous, ainsi que la maison Gremory, sommes des êtres qui sont les plus proches du Maou, et aussi les plus éloignés de lui. Si vous êtes ici pour discuter de politique avec moi, alors cela ne sert à rien. »

Kokabiel !? Le Kokabiel !? Le chef des Anges Déchus !? N’est-il pas le gars qui apparaît dans la Bible et dans les livres !? Il est tellement célèbre ! Merde ! C’est certainement mauvais ! Si je regarde, Kokabiel portait quelque chose. J’ai regardé attentivement……une personne ? Portait-il une personne ?

« C’est un cadeau. »

Il a ensuite lancé la personne qu’il portait vers moi.

« Oh ! »

J’ai réagi immédiatement et essayé de la attraper.

ATTRAPER.

Celui qui est tombé dans mes bras était…… Irina Shidou ! Elle était couverte de sang ! Elle respirait lourdement ! Tout son corps était couvert de blessures ! Cela s’est-il produit après qu’elle ait poursuivi Freed !? Que s’est-il passé à Kiba et Xenovia !?

« H…hey Irina ! »

Même si je l’ai appelée, elle a réagi douloureusement et n’a pas répondu. Cela semblait grave !

« Elle est entrée dans ma base. Alors je lui ai fait un accueil. Eh bien, je n’ai pas pu attraper les deux autres. »

Kokabiel l’a dit en riant. D’après son histoire, Kiba et Xenovia se sont échappés.

« Asia ! »

Je mets Irina par terre, et je fais en sorte qu’Asia la soigne. Une lumière verte sortait du corps d’Asia, qui recouvrait Irina. L’expression d’Irina commença à s’adoucir et elle se mit à respirer doucement. Elle n’avait pas son Excalibur. Que lui est-il arrivé ? Kokabiel continua de parler sans se soucier de mes doutes.

« Je ne ferais pas quelque chose d’aussi stupide que de parler avec un Maou. Enfin, si je viole et tue sa petite sœur, alors la colère de Sirzechs sera dirigée contre moi. Ce ne sera pas si mal. »

Buchou lança un regard de dédain à Kokabiel.

« ……Alors, quel est ton motif pour me contacter ? »

Kokabiel répondit à la question de Buchou avec joie,

« Je vais faire rage dans cette ville en utilisant ta base, l’Académie Kuou, comme point de départ. Ensuite, Sirzechs apparaîtra aussi, n’est-ce pas ? »

Quoi…!?

« Si tu fais ça, la guerre entre Dieu, Anges déchus et Démons recommencera, tu sais ? »

« C’est ce que je souhaite. Je pensais que Michael déclencherait une guerre si je volais l’Excalibur… Mais ce qu’il a envoyé, ce sont des exorcistes de bas étage et deux porteurs d’épées sacrées. C’est ennuyeux. Je m’ennuie vraiment ! C’est pourquoi je vais faire rage à la base de la sœur de Sirzechs. Tu vois ? Ça a l’air amusant, non ? »

Buchou fit un bruit avec sa langue. C’était la preuve qu’elle était vraiment furieuse. Mais. Quel plan insensé essayait-il de mettre en œuvre ? Michael n’est-il pas un Ange qui est le plus important après Dieu ? Même quelqu’un comme moi, qui découvre ce monde, a vu son nom dans des livres. Il essaie de déclencher une guerre avec quelqu’un d’aussi important ?! C’est à prévoir venant du leader des Anges déchus !

« ……Toi, le fou de la bataille. »

Buchou le dit avec haine. Mais Kokabiel ria de joie.

« Oui. C’est ça ! J’étais ennuyé après la guerre entre les trois factions ! Azazel et Shamza n’étaient pas très motivés pour la prochaine guerre. Ils ont commencé à collectionner des choses ennuyeuses comme des Sacred Gears et à faire des recherches bizarres. Quelque chose d’inutile comme ça ne nous sera d’aucune utilité ! ……Enfin, c’est une autre histoire si c’est un “Boosted Gear” comme celui que le gamin là-bas possède… Mais ce n’est pas quelque chose qu’on trouve si facilement. »

Kokabiel me regarda alors. Quelle pression énorme… Mon corps tremblait de façon incroyable… Je pris la parole d’une voix forte.

« ……Vous aussi, vous cherchez mon Sacred Gear ? »

« Au moins, je ne m’y intéresse pas. Mais Azazel pourrait l’être. Sa collection est folle. »

Azazel ? Je pense qu’il était le gouverneur des Anges déchus. Est-il en train de collectionner des Sacred Gears ?

« Quoi qu’il en soit, je vais commencer une bataille impliquant les épées sacrées, Rias Gremory. Pour déclencher une guerre ! Une école où vont à la fois les petites sœurs de Sirzechs et de Leviathan. Il doit être rempli de pouvoirs démoniaques pour que je puisse profiter du chaos ! C’est aussi le meilleur endroit pour libérer le vrai pouvoir des Excaliburs ! C’est un bon endroit pour le champ de bataille. »

Il racontait des absurdités ! Il était sérieusement fou !?

« Hyahahaha ! Mon patron n’est-il pas le meilleur ? Sa folie est la meilleure. Alors moi aussi, j’ai hâte de le faire. Il me donne même des friandises comme ça. »

Ce que Freed a sorti, c’était un Excalibur ! Il en avait un dans chaque main ! Il en avait aussi deux à la taille !

« Celui de droite est « Excalibur Rapidly ». Celui de gauche est « Excalibur Nightmare ». Celui sur ma hanche est « Excalibur Transparent ». J’ai aussi reçu « Excalibur Mimic » de la fille là-bas ! Je pense aussi à prendre « Excalibur Destruction » que l’autre fille possède. Hyaa ! Suis-je la première personne au monde à posséder autant d’Excalibur ? J’ai aussi reçu un élément du vieux Balba qui me permet de manier des épées sacrées. En ce moment, je suis en mode hyper qui me permet de toutes les manier, tu sais ? Je suis invincible ! Je suis merveilleux ! Je suis le plus fort ! Hyahahahahahahahaha ! »

Freed riait comme s’il trouvait cela vraiment drôle.

« La recherche d’épées sacrées de Balba. C’est du sérieux si ça donne autant de résultats. En vérité, cela semblait suspect quand il a rejoint mon plan. »

Donc Kokabiel et Balba sont ensemble.

« Que comptes-tu faire avec les Excalibur ! ? »

Buchou lui a demandé. Kokabiel a bougé ses dix ailes noires et a dirigé son corps en direction de l’école.

« Hahaha ! Organisons une guerre ! Petite sœur de Sirzech Lucifer, Rias Gremory ! »

FLASH !

Freed a sorti un objet pour nous aveugler ! Encore ça ! ? Notre vue a été coupée pendant un moment, mais quand elle est revenue, Kokabiel et Freed avaient disparu !

« Ise ! Nous allons à l’école ! »

« Oui ! »

Une grande bataille contre le leader des Anges Déchus allait commencer !

Notes et références du traducteur ↑ Grand Roi de l’érotisme ↑ Façon traditionnelle formelle japonaise de s’asseoir