Chapitre 150
====================

La ville qui est couverte de brouillards denses.

Moi, Azazel, je me trouve moi-même dans le territoire de la faction Vampire de Carmilla. C’est la ville du château de la faction Carmilla que vous pouvez considérer comme leur lieu central. Les vampires de la faction Carmilla vivent ici.

On pense que les vampires aiment et vivent dans des bâtiments ayant pour thème l’Europe du Moyen Âge, ce qui est une façon de penser très démodée, mais ce n’est pas tout à fait vrai.

Cette ville possède des bâtiments modernes construits autour du château de Carmilla, qui est leur ancêtre. Les maisons des civils dans la zone résidentielle sont toutes de style moderne également. Cependant, il semble que les vampires purs, qui sont les personnes importantes ici, vivent dans de grandes et anciennes manoirs.

Évidemment, tous les bâtiments ont peu de fenêtres, comme s’ils rejetaient la lumière du soleil, qui est leur faiblesse, et même s’il y a des fenêtres, elles sont couvertes.

Eh bien, il y a un brouillard aussi dense que celui-ci. La lumière du soleil ne parvient même pas à atteindre cette ville, même à midi.

Il est exactement midi en ce moment. Les vampires, qui sont les résidents de la nuit, dorment en ce moment. Il y en a qui se déplacent à midi ; cependant, ils portent des vêtements épais pour éviter que leur peau ne soit exposée. Ils doivent avoir peur du soleil, même s’il y a du brouillard. Certains voyagent même en voiture. Les objets portés par les gens et utilisés pour l’équipement de la ville ne diffèrent pas de ceux du monde humain. Cela doit être parce que la majorité des civils ici sont d’anciens humains. On peut dire que c’est similaire aux démons réincarnés vivant dans le Monde Souterrain.

Les brouillards auxquels je fais référence sont la capacité des vampires. Après tout, les vampires peuvent contrôler les brouillards. Si c’est un vampire de haut niveau, il peut même créer des brouillards qui peuvent couvrir une seule ville tout seul.

Les brouillards sont utilisés comme barrière et pour rechercher des ennemis. Il n’a probablement pas autant de traits que le brouillard de George, maître du brouillard, mais le vampire capable de couvrir toute cette ville avec des brouillards doit être quelqu’un de fort.

Je suis entré dans cet endroit seul après avoir quitté Rias. L’endroit où il se trouve est une région montagneuse avec une grande barrière, et c’est un lieu séparé du monde des humains. C’est cet endroit.

Au fait, la région principale utilisée par la faction Tepes n’est pas très loin d’ici. Il semble que les deux camps aient créé une ligne de frontière, quelque chose qui agit comme une frontière nationale, entre eux.

L’air que j’expire est aussi blanc. La Roumanie est un pays qui connaît la même saisonnalité que le Japon. Si l’hiver vient juste de commencer au Japon, il en va de même ici. Cependant, ce pays est plus froid que le Japon. Avec cette température, il ne serait pas étrange qu’il y ait des endroits où la neige tombe.

Alors, la raison pour laquelle j’observe la vue si tranquillement comme ça est……

« C’est vraiment ennuyeux…… »

Je parle tout seul. Je suis dans un café. J’ai trouvé un café rare qui est ouvert même à midi, alors je bois du thé sur la terrasse du deuxième étage comme ça.

Même si je dis thé, ce n’est vraiment pas du sang. C’est du thé noir avec un goût fort que même les vampires apprécient. On dit que plus le sang d’un vampire est dense, plus il diffère des humains en termes de goût. Les sang-purs ne peuvent pratiquement rien absorber d’autre que du sang. Ceux qui boivent du thé noir doivent être ceux qui ont changé d’humain.

En vérité, j’ai demandé une rencontre avec Carmilla elle-même, qui est la reine de la faction Carmilla — mais il semble que ce soit un mauvais moment, car la reine est en pleine réunion.

Il semble que cela traîne en longueur depuis un certain temps, et plusieurs jours ont déjà passé depuis mon arrivée. Ils m’ont accueilli avec un traitement VIP au château, mais je m’ennuyais tellement que je suis descendu en ville.

Ce n’est pas une vue agréable pour moi de faire semblant de ne rien faire depuis que je suis ici après avoir fait une déclaration aussi importante devant Ise et les autres.

……On dirait qu’il y a du mouvement au sein de la faction Tepes. La faction Carmilla doit préparer une contre-mesure contre eux. Ils doivent vouloir organiser la rencontre avec moi après cela.

Ce n’est pas comme s’ils m’ignoraient. Celui qui est assis un peu loin de moi en ce moment doit être celui qui me surveille. Après tout, il dégage une telle atmosphère.

Très probablement, Carmilla doit vouloir avoir toutes ses cartes en main pour pouvoir les utiliser si le moment vient.

Je n’aurais jamais pensé qu’elle aurait permis à son envoyé spécial de parler aussi librement et qu’elle me laisserait comme ça quand je suis entré dans ce pays. Bon sang, je suis vraiment impressionné par la fierté des Vampires.

Je pousse un soupir, étant dans une position que je ne peux pas reconnaître. –Puis j’ai perdu la présence de celui qui me surveillait. Quand je jette un coup d’œil, celui qui me surveillait est allongé sur la table.

Je le dis après avoir poussé un autre soupir.

« Bon sang, qu’est-ce que tu veux de moi après être venu jusqu’ici ? –Vali ? »

Celui qui s’approche de ma table, c’est Vali lui-même.

« Eh bien, j’ai senti une présence que je reconnais quand je suis passé à proximité. »

Ce gars apparaît en amenant Bikou, Arthur et Fenrir.

« Ya~ya~, Gouverneur♪ Ou dois-je t’appeler Directeur maintenant ? »

« Tu ne changes jamais, Bikou. ……T’as fait dormir le gars ? »

Quand je regarde vers celui qui me surveille avec un regard chargé de sens, le singe espiègle sourit joyeusement.

Il doit avoir fait dormir ce gars avec un certain type de senjutsu.

La raison pour laquelle ces gars peuvent se déplacer librement dans ce brouillard, c’est parce qu’ils excellent dans l’art de la furtivité. Après tout, ce sont des types qui apparaissent à des moments et dans des endroits inattendus, et aussi des gars forts qui ne se feront pas attraper par n’importe quelle organisation.

« Alors, tu as une affaire avec moi ? »

Quand je demande, ces gars s’asseyent et commencent à parler.

« Oui, c’est à propos des Dragons Maléfiques. »

Ce dont Vali commence à parler concerne le Dragon Maléfique avec lequel ces gars ont rencontré.

……Je demande à Vali après avoir entendu toutes sortes de choses.

« Aži Dahāka était-il fort ? »

En buvant son thé, Vali sourit et répond.

« ……On dirait qu’il sera plus divertissant que Pluto, au moins. »

……Donc Aži Dahāka est au moins plus fort que Pluto.

Bikou continue.

« Plutôt, il est fort, ce Dragon fou. C’est sans doute le plus fort de tous ceux que j’ai combattus. Il n’y a rien de plus effrayant que des adversaires qui ne veulent pas tomber. »

« Même Grendel semblait assez coriace aussi. »

Arthur poursuit dans le même sens.

Puisque ces gars qui parcourent le monde à la recherche de foes puissants disent cela, on peut en déduire que la force de ces Dragons est remarquable.

Je dis alors.

« Nos jeunes Démons ont aussi eu un combat plus difficile que prévu. ……Avoir ces gars qui connaissent une croissance irrégulière en train de se battre, c’est une situation plutôt mauvaise. »

Vali demande en froncant un de ses sourcils.

« Comme je m’y attendais, la résurrection des Dragons Maléfiques est-elle due au Saint Graal ? Cela modifie des vies, n’est-ce pas ? Est-il aussi possible de ressusciter les morts ? »

Eh bien, il est naturel d’avoir de tels doutes. Oui, c’est clairement une situation impliquant le Saint Graal.

Ce Saint Graal qui est un Longinus…… peut changer la loi des vies.

Il ne fait aucun doute que les principaux parmi la faction Carmilla causent des remous à cause de cela.

« La localisation des âmes et l’endroit vers lequel elles se dirigeront diffèrent selon chaque religion ainsi que la signification et la manière dont elles sont traitées…… Mais ressusciter complètement est quelque chose d’impossible normalement. »

Même Ise, dont la résurrection ressemblait à un miracle, a perdu son corps original et a dû en obtenir un nouveau.

Une fois que votre âme passe, vous ne pouvez pas revenir aussi facilement dans le monde réel. C’est ainsi que les âmes qui ont accompli leur devoir et leur destin pour quitter le corps sont précieuses.

Cependant, c’est une autre histoire si vous avez la technique, la capacité et l’existence pour faire quelque chose avec votre âme.

Encore une fois, il existe des résurrections en utilisant le système de réincarnation des Démons et des Anges. Eh bien, les deux doivent être dans un état où vous venez de mourir.

Vali plisse les yeux.

« — Les Dragons Maléfiques sont-ils alors différents ? »

……Ils sont coriaces après tout.

Je le dis en empilant des cubes de sucre.

« ……Vritra, dont l’âme a été coupée en autant de morceaux, a pu ressusciter. En supposant cela, si vous avez le bug prospère appelé “Longinus” laissé par le Dieu de la Bible, alors…… »

« Et on peut dire que c’est à un tout autre niveau si c’est une sous-espèce Balance Breaker. »

Je hoche la tête aux paroles de Vali qui continuent après moi.

Bikou dit en reposant son menton.

« Si c’est le cas, cela signifie-t-il que la faction Vampire qui possède le Saint Graal est liée à la Khaos Brigade ? »

Il ne serait pas étrange que la faction Carmilla connaisse à l’avance la situation de la faction Tepes. Ils ont dû penser que l’utiliser Gasper, qui a un lien avec Valerie Tepes détentrice du Saint Graal, est la solution la plus efficace. Ils ont dû supposer qu’elle baisserait sa garde si c’était Gasper.

En résumé, on peut dire que Valerie est une telle existence.

On peut supposer que la raison pour laquelle ils ont commencé à négocier avec nous, alors qu’ils nous ont jusqu’à présent refusés en tant qu’ennui, est parce que les Vampires ne peuvent pas gérer Valerie et la Khaos Brigade qui ont un lien avec elle.

Sont-ils venus vers nous en nous regardant de haut par fierté, ou prévoient-ils de nous utiliser et de prendre tous les bons côtés en restant en retrait ?

Il y a beaucoup de choses que je ne sais pas…… Gasper, pour être honnête, tu peux supposer que la fille appelée Valerie, dont tu te sens redevable…… est enveloppée dans quelque chose de vraiment sérieux.

Et le remue-ménage que la faction Carmilla cause depuis que je suis arrivé doit signifier qu’il y a eu un changement chez Tepes.

Je m’inquiète pour Rias et Kiba. Comme je le pensais, je devrais probablement appeler Ise et les autres……

–Je remarque alors le changement chez ces gars.

Kuroka et Le Fay ne sont pas là.

« Hé, Vali. Où sont le chat méchant et la fille sorcière ? »

Quand je demande, Vali répond en haussant les épaules.

« Ils sont chez Hyoudou Issei. »

Hmm ? Qu’est-ce que c’est ?

« Tu as été largué ? Mince, c’est parce que tu n’as pas fait attention à eux, tu sais ? »

Je dis cela en plaisantant, mais ce gars répond simplement « C’est probablement ça » sans être offensé.

……Il semble vraiment qu’il ne soit pas dérangé. Mince, je dois dire que son manque d’intérêt pour les femmes est extrême. Il en est ainsi depuis qu’il est enfant. Il n’est même pas un peu intéressé par la romance.

……Ce n’est pas qu’il déteste les femmes. S’il le faisait, il ne aurait pas Kuroka et Le Fay avec lui.

Il m’inquiète dans le sens opposé à Ise.

Bikou commence à rire héroïquement

« Ça va, Gouverneur. Kuroka et Le Fay viendront nous voir si quelque chose se passe. De plus, tu sais qu’ils ont dit que jouer avec Sekiryuutei est amusant ? Alors, savais-tu que ce frère à elle ici présent se sent en sécurité ? »

Bikou lance un regard plein de sens à Arthur.

« Oui, pour être honnête, Le Fay sera en sécurité si je la laisse à ses côtés après tout. Je pense que ce sera bien pour elle de revenir dans le monde quotidien. Même si elle ne peut pas revenir complètement, elle pourrait avoir une vie proche de celle-ci si elle reste aux côtés de Sekiryuutei-dono, ce qui peut être considéré comme une zone spéciale. Même l’ancien Gouverneur semble envisager cela après tout. »

Alors, c’est comme ça que tu réagis hein. Bon sang, ce sabreur n’a aucun défaut. Mais, c’est ça. Il semble que ce gars adore sa petite sœur malgré qu’il soit aussi un maniaque de la bataille. Je le dis alors à Arthur.

« Je m’assurerai que personne ne lui touche pendant qu’elle sera là. Sauf, peux-tu au moins considérer comment Ise et tout le monde apparaîtront aux yeux des autres ? Ce serait problématique s’ils se faisaient prendre en train de faire équipe avec vous si ouvertement. »

Arthur hoche aussi la tête en disant « Oui » à mes mots.

Eh bien, Kuroka et Le Fay sont déjà dans un état où elles sont un peu libres de séjour là-bas… Cet Ise, combien de candidats à l’amour doit-il encore avoir pour être convaincu ? Même s’ils se rassemblent autour de lui avant qu’il ne s’en rende compte…

Peut-être que la prochaine fois, je devrais faire un pari avec Sirzechs sur le nombre d’enfants que ce gars aura à l’avenir.

En pensant à ces choses, Bikou sort quelque chose de sa valise. – C’est des nouilles instantanées.

Et aussi une casserole qu’il a déjà préparée sans que je ne m’en rende compte. Bikou me demande en faisant la préparation.

« Laquelle l’ancien Gouverneur veut-il ? La rouge ? La verte ? Ou le yakisoba avec beaucoup de quantité ? »

Il a vraiment pas mal de nouilles instantanées avec lui. Et elles sont toutes fabriquées au Japon. Certainement, les nouilles instantanées japonaises ont le meilleur goût.

« Alors donne-moi celle verte. J’aime les soba après tout. »

Je vais juste accompagner leur choix puisque j’ai un peu faim.

Bikou se remet à rire.

« Oh, on dirait que tu connais bien le goût du Japon. Très bien. Vali, Arthur, laquelle voulez-vous ? »

Je demande en regardant ces gars choisir leurs nouilles sans prendre ça au sérieux.

« Je n’aurais jamais pensé que le groupe de Hakuryuukou-sama, qui voyage dans divers endroits, aurait des nouilles instantanées comme repas. Aucun de vous ne sait même cuisiner un seul plat ? »

Bikou agite la main de façon désinvolte.

« C’est Le Fay qui s’en occupait après tout. Si cette fille n’était pas là, nos repas changeraient immédiatement en nourriture instantanée. Bon, j’aime les nouilles et Vali comme Arthur ne se plaignent pas de ce qu’ils mangent. »

Je ne sais pas quoi dire après avoir vu Vali ouvrir les sachets d’assaisonnement à côté de moi. Arthur dit aussi : « Je ne me plaindrai pas tant que le thé noir sera de première classe », et prépare sa théière.

Fenrir… a placé la nouille instantanée devant lui de manière impolie, je peux sentir une atmosphère inexplicable venant de cette bête. Même s’il a rapetissé par rapport à sa forme de grande bête précédente, vous réalisez que c’est un monstre légendaire, n’est-ce pas… ? Une nouille instantanée pour Fenrir !

…En jugeant uniquement cette situation, je commence à penser que le Sekiryuutei qui mange trois repas par jour préparés par ses épouses et amantes se tient au-dessus de lui.

Bon sang, ces gars ne montrent même pas le moindre signe de nervosité. C’est le territoire des vampires. Peut-être qu’ils n’ont pas conscience d’être un groupe recherché ?

Non, ils ne l’ont probablement pas. Ces gars sont des idiots après tout.

Cependant, le voyage de Vali pour trouver des ennemis puissants est un hobby plutôt maniaque. Je n’aurais jamais pensé que cela impliquerait aussi des monstres qui ont été éliminés… Mon influence sur lui est-elle trop forte ? J’ai un sentiment mitigé en tant que celui qui l’a élevé.

Si je me souviens bien, ces gars choisissaient quelqu’un pour agir en tant que conseiller pour Albion en faisant présenter le premier génération de Sun Wukong à quelqu’un. C’est une histoire que j’ai entendue par la suite, mais ces gars sont vraiment—.