Chapitre 83
====================

Vie.6 300 Ise

En ce moment, je suis à l’intérieur d’une capsule mystérieuse !

« Hahahaha, sérieusement, tu es arrivé à point nommé, Ise. »

Celui qui active l’appareil en riant joyeusement, c’est Azazel-sensei !

Quand je suis entré dans le laboratoire de Sensei en apportant du thé, il m’a jeté ici en disant « Ah, bon timing » ! Je ne comprends pas !

BANG BANG !

Même si je frappe de l’intérieur de la capsule, elle ne bouge même pas !

« Qu’est-ce que tu essaies de faire, Sensei ! »

« Eh bien, il y avait quelque chose que je voulais essayer depuis un moment, et j’étais embêté parce que je n’avais pas de sujet d’essai. Et comme tu passais par là pour apporter du thé, je me suis dit que ça pourrait être une bonne occasion. »

« Tu ‘t’en es dit’ !? Donc tu as décidé de jeter ton élève à l’intérieur parce que tu ‘t’en es dit’ ! »

« Tout a un prix. »

« Hein !? Il est décidé que je dois être sacrifié !? Non, je veux sortir ! Nooooooo ! »

Je supplie pour de l’aide, mais l’appareil s’active ! Il y a une capsule identique à côté de celle-ci ! Mais il n’y a rien à l’intérieur. Donc je suis le seul à être dans la capsule !

« Attends, c’est quoi cette expérience ! ? »

Quand Sensei se retourne face à ma question et essaie de répondre…

FLASH ! DOOOOOOOOON !

Une seule flash et explosion se produisent.

Toux ! Toux !

…….Uu, tant de fumée. Je suis libéré de la capsule sans m’en rendre compte.

Quand je regarde, la capsule dans laquelle j’étais est cassée. Est-ce qu’elle a explosé parce que l’expérience a échoué ?

La pièce est en désordre à cause de l’explosion et beaucoup de choses sont cassées. En regardant autour, Sensei n’est nulle part. Il doit s’être ennuyé parce que son expérience a échoué.

Je voulais lui faire une réclamation. C’est une honte pour un professeur puisqu’il a utilisé son élève comme sujet d’essai ! Juste comme on peut s’y attendre du Boss des anges déchus. Il a vraiment une façon de penser maléfique.

« Bon sang, ce Azazel-sensei. Il m’a juste laissé après la fin de son expérience. »

Je quitte le laboratoire de Sensei après avoir dit cela.

L’endroit où je me trouve actuellement est le bâtiment à l’ancienne de l’Académie Kuou.

En me dirigeant vers la salle du club…

« Kyaa ! »

La voix d’une fille ! Cette voix appartient à Asia !

Quand je me suis dirigé vers l’endroit d’où venait le cri……il y avait Asia complètement nue !

Je me suis pris une forte saignée du nez. Hmm ! Comme je le pensais, Asia-chan a vraiment beaucoup évolué depuis la première fois que je l’ai rencontrée ! Ton frère est tellement heureux !

« Tu es h-horrible, Ise-san. Que tu déchires soudainement mes vêtements… »

Asia se plaint avec des yeux pleins de larmes.

Eh…… ? Quelque chose m’a été dit par Asia dont je n’ai aucune connaissance. J’ai certainement une technique limitée aux filles qui fait exploser les vêtements de ceux que je touche, appelée Dress Break.

Mais il n’y a aucune façon que je l’utilise contre Asia, et je ne me souviens pas l’avoir utilisée maintenant.

« Hé, arrête-toi là, Ise ! »

Cette fois, c’est la voix de Xenovia qui semble poursuivre quelqu’un.

Je regarde, me demandant ce qui se passe, et…..je me vois venir de l’angle ! Attends, pourquoi suis-je devant moi !?

Le gars qui me ressemble avait un visage lubrique tout en ayant un saignement du nez, et il a disparu quelque part après m’avoir dépassé, moi et Asia.

Xenovia, qui le poursuit, apparaît alors. –Attends, Xenovia est aussi nue !

Elle tient une arme dans sa main. Après avoir regardé autour, elle m’a repéré du regard et s’est approchée de moi, en avançant tout en faisant trembler ses seins. –Et cela alors qu’elle tient l’épée sacrée !

Les démons mourront s’ils sont tués par une épée sacrée !

« Qu’est-ce que cela signifie de ne rien faire pour moi alors que tu m’as déshabillé ! »

Tu es en colère pour cette raison ! ? Xenovia, que je ne peux jamais comprendre, tente de m’agresser !

« Arrêtez tout de suite, vous deux. »

Une voix soudaine. Xenovia arrête sa main et l’épée sacrée s’arrête juste devant moi.

Quand je me suis retourné, Akeno-san était là. Elle est venue en amenant Azazel-sensei et quelqu’un qui me ressemble comme deux gouttes d’eau !

Partie 2

« Toute l’académie est remplie d’Ise. »

Une réunion d’urgence du Club de Recherche Occulte. Buchou pose sa main sur son front en soupirant.

Tous les membres du club se tenaient à côté de la fenêtre, et nous regardions la situation du nouveau bâtiment scolaire à travers des jumelles.

-Il y en a tellement de moi !

Il y a des moi partout dans l’école, ils poursuivent les filles qui sont encore sur le campus après la fin des cours, et ils utilisent Dress Break sur les filles !

« Les groupes d’Ise circulent en rendant les filles de cette école nues. »

Buchou, qui est à côté de moi, affiche une mine troublée.

Koneko-chan a brisé les jumelles avec une forte intensité !

« …J’ai été attaquée par eux en venant ici. Je ne comprenais pas la situation à ce moment-là, mais je me suis défendue. »

Hiiiiiiiii ! Effrayant ! Koneko-sama est en colère ! Mais je ne me souviens pas avoir fait ça ! Plus précisément, que sont tous ces moi ! ?

« Que devons-nous faire avec celui-ci que nous avons attrapé plus tôt ? »

Akeno-san regarde dans un coin de la pièce.

Il y avait une cage, et quelqu’un qui me ressemble comme deux gouttes d’eau est à l’intérieur !

« Celui-ci est celui qui a rendu Asia-chan et Xenovia-chan nues. »

Akeno-san essaie de toucher mon sosie à l’intérieur de la cage…

« Montre-moi tes oppai ! Oppai ! »

Il dit en adoptant un visage lubrique et tente d’agresser Akeno-san ! Wow, ils sont dangereux !

« Faites attention, vous tous. Surtout les filles. Les copies d’Ise ont un désir sexuel plus fort que l’original. »

Azazel-sensei dit.

« T- alors ce Ise-san a détruit nos vêtements ? »

« Je vois, peut-être qu’il a un visage plus lubrique que d’habitude. »

Asia et Xenovia, qui ont changé d’uniformes, regardent mon double avec des yeux perçants. Je suis heureux que le malentendu sur le fait que je les ai déshabillées leur soit parvenu. Je n’oserais pas utiliser Dress Break sur Asia que j’adore comme ma petite sœur, ni Xenovia que je ne peux toujours pas comprendre.

W-eh bien, il y a eu une fois où j’ai accidentellement soufflé les vêtements d’Asia dans le passé.

« Hé, Azazel. Qu’essayais-tu de faire lors de l’expérience ? »

Buchou demande à Azazel-sensei.

« Eh bien~, le double est devenu fou pendant que je l’expérimentais. Donc, les copies d’Ise ont augmenté. Bien que j’aie activé la barrière autour de l’académie immédiatement, pour que les doubles d’Ise ne puissent pas s’échapper d’ici. J’ai veillé à ce que les dégâts soient maîtrisés. »

Sensei, qui est assis sur le canapé, dit cela !

« Eh~ ! Tu as fait ça pour cette expérience !? Plus précisément, qu’est-ce qu’un double ? »

Akeno-san répond à ma question.

« Doppelgänger signifie “contrepartie d’une personne vivante”, et c’est un phénomène où ta copie apparaît devant toi. »

Alors, ce sont mes copies ! ? J’ai multiplié pendant l’expérience ?

“Hahaha, Ise est entré dans ma chambre à un bon moment, alors j’en ai eu l’impression. Il aurait suffi que je puisse faire une copie de lui, mais j’ai fait une erreur. Ensuite, les doubles d’Ise, dont le désir sexuel avait été renforcé, ont été produits en masse. Hahahaha ! Qu’est-ce que j’ai eu peur !”

“Donc, tu dis que le nombre d’Ise a augmenté, mais combien exactement y en a-t-il ?”

Buchou demande à Sensei en mettant sa main sur son front et en soupirant.

“Environ 300.”

[300 !?]

Tout le monde a été choqué par la confession de Sensei ! Bien sûr ! Je suis choqué qu’il y ait environ 300 de mes copies !

“Non… Azazel-sensei ! Comprenez-vous ce que vous avez fait !? Essayez-vous de plonger cette académie dans les ténèbres !? Ise-kun n’est pas un simple hentai, vous savez !”

Kiba est vraiment en colère, ce qu’on ne voit pas souvent. Oui. Je pense qu’il vient de dire quelque chose de grossier à mon sujet.

“……C’est un cauchemar que le nombre de super-perverts ait augmenté.”

Koneko-chan dit aussi cela en tremblant de rage ! Je peux aussi sentir l’intention meurtrière à mon égard ! Eh ! C’est ma faute !?

“Hiiiiiiii ! S’il y a 300 Ise-senpai… Je-je-je vais être déshabillée~ !”

Gasper crie depuis l’intérieur du carton ! Fous le camp ! Je ne déshabillerais jamais un gars même par erreur !

“J’aimerais en avoir au moins un, mais ce ne serait pas bon si c’est Ise-kun qui est simplement lubrique. Comme je le pensais, le vrai est définitivement le meilleur.”

Akeno-san me serre dans ses bras ! La sensation de ses énormes oppai !

Comme on pouvait s’y attendre d’Akeno-san ! Elle me comprend vraiment !

“Tu as raison. Quoi qu’il en soit, il faut faire quelque chose à ce sujet.”

Buchou dit cela en me pinçant la joue. Ça fait mal, Onee-sama……

Kiba nous dit alors après avoir parlé à quelqu’un au téléphone portable.

“Il y a déjà eu des dégâts à l’académie. La majorité des filles qui sont restées à l’école ont reçu un Dress Break, et leurs vêtements ont été soufflés. Le Conseil des étudiants, le groupe Sitri, essaie aussi de se débarrasser d’Ise-kun, mais la plupart des membres du Conseil sont des filles, donc elles ont du mal.”

Le Conseil des étudiants est aussi composé de démons comme nous. Donc, ils communiquaient avec Kiba, hein. Plus que ça, je suis vraiment désolé d’avoir causé des ennuis ! Sona-kaichou, Saji, je suis désolé !

Azazel-sensei a créé un petit cercle magique devant lui, et il bouge ses doigts comme s’il utilisait un panneau tactile.

Puis….

FLASH !

On aurait dit qu’un flash très lumineux a illuminé toute l’académie.

Sensei dit alors, après que la lumière s’est arrêtée.

“De toute façon, j’ai forcé les étudiants restants à dormir pour que les pertes ne s’étendent pas davantage. En plus, j’ai mis une barrière sur les filles pour que Ise ne puisse pas s’approcher d’elles. Avec ça, Ise ne pourra pas faire de choses coquines aux filles endormies.”

Sérieusement ? Incroyable, il a tout fait avec ce seul flash. Le pouvoir du Gouverneur des anges déchus n’a pas de limite.

[Formidable.]

Sensei reçoit des applaudissements et des compliments de la part des filles.

…….Quelle est cette sensation étrange que je ressens en ce moment. Ce n’est pas à mon sujet, pourtant j’ai l’impression qu’on me blâme pour ça !

Sensei se leva puis dit à tout le monde.

“Ce qu’il reste à faire, c’est d’éliminer Ise. Ils devraient disparaître comme de la fumée s’ils subissent des dégâts.”

Eh bien, 300 Ise sont aussi nuisibles que des parasites. Nous devons les exterminer.

Tu as dit quelque chose que j’avais en tête ! Tu es horrible, Sensei !

Pour commencer, tu es la cause de tout ça !

« Ça suffit avec un seul Ise. »

« Oui, Buchou. Il causera des dégâts s’il y en a beaucoup. Eliminons-les tous. »

Buchou et Kiba sont vraiment impatients de faire ça !

« …….En effet, ce sont les ennemis des femmes. Le pire phénomène que tu puisses imaginer. Nous devons les éliminer. »

Koneko-chan est vraiment motivée pour faire ça et elle pousse son poing en avant ! La fille surhumaine qui est habituellement sans émotion est impatiente de le faire !

Tout le monde semble indifférent à ce que Sensei a fait, et ils sont plus concentrés à éliminer mes copies.

Vous êtes horribles ! C’est moi qui suis devenue la victime de tout ça ! Je vais pleurer !

« D’accord, vous tous. Nous allons élaborer un plan. Ne sous-estimez pas la technologie des anges déchus. »

[Oui !]

Ainsi, le plan pour vaincre mes doubles a commencé.

Partie 3

En utilisant le double que nous avons attrapé auparavant, une stratégie a été conçue.

Le double dit.

« Je me sens calme, quand je regarde o-oppai… Donne-moi o-oppai~ »

Il dit quelque chose comme un zombie qui est apparu dans le film de zombies que mon père m’a montré il y a longtemps… Mais c’est pire que ce que je pensais. Tu me dis que ces gars ont une maladie de déficience envers l’oppai ou quelque chose comme ça ? C’est comme ça qu’une stratégie a été élaborée.

Stratégie 1 – Pêche

« D’abord, il faut préparer la canne à pêche. Et elle sera prête si tu utilises le magazine porno comme appât. »

Sensei a distribué des cannes à pêche avec un magazine porno comme appât.

Apparemment, nous devons l’attirer par la fenêtre de la salle du club, et attendre qu’on attrape mon double.

L’équipe d’attaque, qui éliminera les doubles attrapés, est stationnée en dessous. Je suis aussi l’un d’eux et…..

N-Non, est-ce vraiment correct que la stratégie soit aussi simple ? Je suis devenue dubitative. Attends, c’est la puissance de la technologie scientifique des anges déchus ! C’est quelque chose que même des écoliers de primaire peuvent utiliser, voire des enfants en maternelle !

« Peu importe à quel point je suis lubrique, je ne suis pas si stupide pour sauter dans quelque chose d’aussi dangereux— »

« « « « « « « « « Porno ! » » » » » » » »

« Magazine porno ! »

« Laisse-moi le lire ! »

« C’est à moi ! »

Il y a tellement de doubles attrapés par les cannes à pêche utilisées par les membres du club ! ? J’étais tellement choquée par ce que je voyais que mes yeux allaient sortir ! Eeeeeeh ! ? Est-ce vraiment acceptable, doubles ! ?

« S-Sensei ! Ils mordent à chaque lancer ! »

Kiba, qui pêche, semble très choqué de voir à quel point ça a fonctionné.

BAM ! Allons-y !

Koneko-chan, qui bat et élimine chaque double attrapé.

« ……Nous en avons attrapé tellement que ça me fait peur. »

Oui, c’est vrai ! Je suis aussi surprise, Koneko-chan !

« Mais, il y a des groupes d’Ise-senpai qui observent la situation dans l’ombre ! »

Gasper pointe du doigt les doubles qui se cachent dans l’ombre. Donc, il y a aussi des copies de moi qui sont prudentes.

« Utilise un magazine porno maniaque pour ces gars. Ils sortiront. »

Sensei change l’appât de Gasper. Non, je ne pense pas que ça va… Mais même en pensant comme ça, c’était…

« V-Vous avez raison ! Incroyable ! »

Asia a attrapé le double avec un magazine porno rare !

On dirait qu’Asia s’amuse un peu même si elle est choquée ! Asia-chan, tu prends plaisir à pêcher en utilisant des magazines porno comme appât !?

« ……..Hentai éliminé. »

DON ! GON !

Ma mignonne cadette continue à battre sans pitié mes sosies !

« …….Même ici ! »

BUUN !

Le poing de la fille surhumaine renforcée vole même dans cette direction ! Elle ne peut pas faire la différence entre moi et les sosies !

GOSU !

Gough ! …….J’ai reçu un coup au ventre ! Et c’était un coup précis !

« …..Ko, Koneko-chan….. Je suis… la vraie…. »

« Je ne me laisserai pas avoir. La vraie a un visage encore plus lubrique. »

Comment est-ce possible ! Comment me regarde-t-elle habituellement !?

« Koneko, il semble que c’est Ise le vrai. Il ne disparaîtra pas même s’il reçoit une attaque. »

Koneko-chan a compris après que Xenovia, qui fait aussi partie du groupe d’attaque, a soutenu ma déclaration.

…..Uuu, ça doit être une journée malchanceuse pour moi aujourd’hui.

À cause de la stratégie de pêche, la moitié des sosies ont été éliminés……

Mes sentiments mitigés ne disparaissent pas encore……

Stratégie 2 – Séduction

Il a été décidé que nous avions besoin d’une deuxième stratégie.

« On dirait qu’ils ne seront plus attrapés avec la pêche. On dirait même qu’Ise commence à réfléchir. »

Oui. Azazel-sensei vient de dire quelque chose de plutôt horrible.

Sensei appelle Akeno-san.

« Akeno. »

Appelée par Sensei, Akeno-san au visage heureux affiche une expression désagréable. C’est parce qu’Akeno-san ne s’entend pas avec Sensei.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« J’ai un plan. Ton pouvoir est nécessaire pour ça. »

« …..Je suis un peu insatisfaite d’entendre que c’est ton plan, mais je vais écouter ce que tu as à dire. »

Sensei chuchote à l’oreille d’Akeno-san. En entendant cela, Akeno-san affiche une expression compliquée.

« …..C-Certainement, ça pourrait marcher. »

« Je veux utiliser Rias, mais elle serait mieux en dernier recours. C’est toi en premier. »

« …..U-Compris. »

Akeno-san a approuvé la suggestion de Sensei. Hein ? De quoi ont-ils parlé ?

Akeno-san a utilisé le pouvoir des démons, des pouvoirs démoniaques, pour faire apparaître ce qui ressemble à une cabine d’essayage dans un coin de la pièce, et elle est entrée dedans.

Elle va se changer ? En pensant comme ça……. Akeno-san, portant un costume de lapin, est sortie !!

Les collants qui entourent ses belles cuisses ! Le costume de lapin érotique qui écrase sa poitrine ! Et c’est parfait avec ses oreilles de lapin ! Akeno-san a déjà un corps érotique à la base, et la voir en costume de lapin a un impact au-delà de toute imagination !

« Hé, regarde. Même la vraie a cette réaction. Ça aura un effet de fou tu sais ? »

Sensei rit en me regardant, car j’avais les yeux détournés par Akeno-san. C’est parce qu’il serait impossible de ne pas être excité en voyant Akeno-san en costume de lapin !

Akeno-san le dit alors bruyamment après avoir quitté l’ancien bâtiment scolaire.

« Ise-kun ! C’est ton oppai ici ! »

Un moment de silence. Et juste après—

« “ “ “ “ “ “ “ “ “ Oppai ! » » » » » » » » »

Les sosies qui ne sont pas sortis pendant la pêche sont tous sortis d’un coup ! Vous, où vous cachiez-vous !?

« Donne-moi oppai ! »

« Les miennes ! Ce sont mes oppai ! »

« Oppai~ ! »

Tous disaient des choses coquines, mais leurs expressions étaient sérieuses ! Combien vous désirez les oppai ! Non, moi aussi j’en ai tout le temps envie !

Au moment où les doubles tentent d’attaquer Akeno-san—

FLASH ! DOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON !

L’éclair a illuminé la scène, enveloppant les doubles. Oh ! C’est l’attaque éclair d’Akeno-san, celle dans laquelle elle excelle ! Les doubles disparaissent immédiatement !

L’effet est énorme. Ils ne ressentent rien à être éliminés et tentent simplement de sauter sur les oppai d’Akeno-san.

En voyant une situation où ils sautent pour rencontrer leur destin, le moi original ne peut s’empêcher de verser des larmes.

……..Que faites-vous, les gars……

La stratégie du lapin d’Akeno-san semble fonctionner. Je suis devenu insensible, et je ressens un vide intérieur. Hé, mes doubles. Êtes-vous heureux ? Ayant les seins d’Akeno-san devant eux, ils ont couru de toutes leurs forces en misant tout sur l’espoir. Et ils ont été éliminés sans pitié.

« Ara-ara. Si c’était le vrai Ise-kun, j’aurais été heureuse… J’aurais servi dans ce costume de lapin. Je suis vraiment désolée, doubles d’Ise-kun. »

Même moi, j’ai été touché par les paroles charmantes d’Akeno-san, au point de vouloir sauter dans ses bras, mais je me suis retenu.

Sensei marche à côté de moi en hochant la tête, posant sa main sur mon épaule. Son expression était celle de la tristesse. Mais il porte une caméra.

« Puis-je envoyer cette vidéo à mes collègues après ? C’est trop hilarant. »

« Je pense que je ne serais pas blâmé si je te frappais. »

Sensei et moi avons commencé à nous battre sur place.

J’ai lancé une phrase.

—Moi, sautant dans un feu de foudre éclatante.

Par Hyoudou Issei.

Stratégie 3 – Menace du gouverneur des anges déchus

Il ne restait plus que la moitié des doubles avant la stratégie de la fille lapin d’Akeno-san, mais leur nombre a chuté de façon drastique et il en reste moins de dix.

Donc, la stratégie est passée à la dernière phase.

« Fuhaha ! Ise, idiot ! »

Azazel-sensei, qui se tient sur le toit de l’ancien bâtiment scolaire ! Il porte le costume du chef d’une organisation maléfique. Il a douze ailes noires d’ange déchu qui poussent dans son dos, et il ressemble exactement au chef d’un ennemi.

Il crie alors à mes doubles qui se cachent encore quelque part.

« Regardez ça ! »

Buchou, portant une robe, apparaît à côté de Sensei ! Elle est en mode princesse en otage. Eh bien, tu es une vraie princesse après tout, alors tu es magnifique en robe !

C’est la dernière stratégie. Utiliser Buchou, qui est ma maîtresse, en otage pour attirer les doubles.

Si Buchou était prise par le chef du mal, je la sauverais de ma propre vie ! Elle est ma maîtresse, et plus que ça, c’est la femme que j’aime !

De toute façon, c’est le plan de Sensei d’utiliser mon amour pour ma maîtresse. Quel mal ! On peut s’attendre à ça du chef de l’organisation des anges déchus !

« Kya~. Ise, aide-moi~. »

Mais Buchou ne semble pas aussi enthousiaste à ce sujet. Même ses paroles sont trop évidentes. Eh bien, cela semble assez stupide.

En voyant cela, Sensei soupire.

« Hé, Rias. Crie en y mettant plus de feeling. C’est tellement évident que tu fais semblant que même moi je n’ai plus envie de continuer. »

« Même si tu dis ça… Pour commencer, est-ce que les doubles d’Ise vont vraiment sortir avec quelque chose comme ça ? »

C’est exactement comme Buchou l’a dit, et les autres doubles ne montrent aucun signe de mouvement.

« Tu as raison. À ce rythme, ils ne le feront pas, alors j’ai une idée. »

Sensei prend une grande inspiration.

« Écoutez ! Je vais tâter les seins de Rias maintenantwwww ! Si tu ne veux pas ça, alors sors et sauve-la ! Fuhahahahahahahahaha ! »

Il a crié quelque chose d’idiot comme ça !

Hé ! Tâter les oppai de Buchou, tu dis !? Je n’avais pas entendu dire que tu irais aussi loin pour ce plan ! Non, c’est juste une mise en scène, mais il y a des choses qu’on ne devrait jamais faire !

« ……..Ku ! Quel plan maléfique ! Prendre les oppai de mon Buchou en otage ! »

Je levai mon poing en ressentant de la colère, et Koneko-chan poussa un soupir à côté de moi.

« ……Quelle stratégie basse. »

C’est exactement ce que tu dis, Koneko-sama !

Sensei continue alors à parler aux doubles.

« Si vous ne sortez pas avant que je compte jusqu’à dix, alors je vais attraper les seins de Rias ! Vous m’entendez !? Je vais faire quelque chose devant vous que vous n’avez même pas encore fait ! »

Il bouge ses cinq doigts de manière lubrique !

« ……Tu es de bonne humeur. »

Buchou poussa un soupir tout en ayant les yeux à moitié fermés.

« Hahahaha, je n’ai pas le rôle d’un dernier boss pour rien. Laissez-moi gérer ces choses. »

« D’accord. Alors moi aussi, je vais devoir faire semblant… »

Buchou poussa un soupir déterminé.

« Kyaa ! Ise ! Sauve-moi ! »

Elle supplie pour de l’aide avec une voix mignonne ! Mon cœur a raté un battement quand Buchou a crié « Kyaa » !

« « « « Buchou ! » » » »

En entendant cette voix, mes doubles se montrent derrière l’ombre.

Oh ! Les doubles ont une expression sérieuse ! Même s’ils ne sont que des doubles qui ne montrent qu’un fort désir de sexe, il semble que leur amour pour Buchou soit très fort aussi ! J’ai été un peu ému après avoir appris ça.

« Regardez ! Les idiots restants sont sortis ! Juste comme prévu avec mon plan ! Vous avez vu ça, vous autres ? C’est la puissance de la science des anges déchus ! »

Comment cette science peut-elle être puissante !?

Mais est-ce que la raison pour laquelle ça semble si convaincant, c’est parce que Sensei est quelqu’un d’incroyable !?

Sensei libère un rayon de ses doigts sans aucune pitié, et commence à attaquer mes doubles !

DOOOOOOOOOOOOOON !

En créant une énorme explosion, quelques doubles ont été soufflés ! Comme toujours, ça a une puissance folle ! Ça me fait peur parce qu’il a autant de puissance tout en se retenant !

Il continue à tirer ses lumières vers les doubles qui montent vers son attaque.

……Je ressens des frissons dans le dos en pensant à moi-même dans cette situation, mais Sensei rit de bon cœur.

« Observez ! Les Ise sont comme des déchets maintenant ! »

Il en profite vraiment beaucoup !

« Hé Azazel. Retiens un peu. Tu sais que c’est nous qui devons réparer les dégâts, non ? Peut-être que je devrais demander aux anges déchus de payer… »

Buchou affiche aussi un visage étonné.

« Hahahaha. Ne dis pas ça, Rias. C’est amusant. »

Pendant qu’ils discutaient ainsi, le dernier Doppelgänger restant essayait de se relever avec son corps blessé après avoir été soufflé par l’explosion, et se dirigeait vers Sensei.

« ……..Il semble que ce doppelgänger-san soit désespéré. »

Asia, qui est à côté de moi, dit cela en étant inquiète.

…..Je-Il ne semble certainement pas que nous puissions ignorer cela.

Ce doppelgänger crie en étant blessé.

« Je vais sauver Buchou ! »

Mon cœur a été secoué par ces mots. ……Oui. Tu as raison !

Au moment où je m’en suis rendu compte, j’avais pris la main de ce doppelgänger. Le doppelgänger me regarde avec suspicion.

« Allons-y ! Pour commencer, tout cela est la faute de Sensei ! Nous allons sauver Buchou ensemble ! »

Oui, tout cela a tourné comme ça à cause de Sensei. J’allais oublier quelque chose que je ne devrais pas.

Le doppelgänger et moi avons serré la main et nous nous sommes connectés. Hehehe, nous sommes vraiment semblables.

« Allons-yoooooo ! »

« Ouais ! »

Le doppelgänger et moi courons vers Sensei ! Ouais ! La source de tout ça, c’est ce fallen-angel là-bas ! Si nous ne le battons pas, cette académie ne deviendra pas paisible ! Moi… Nous avons enfin compris cela !

« Arere ? Ces gars se sont alliés tout à coup. Bon, alors, ce n’est pas grave. »

PII- !

Sensei libère la lumière de son doigt sans aucune pitié !

DOOOOOOOOOOOOOOON !

Le doppelgänger et moi avons à peine esquivé cela ! Nous ne pouvons pas nous arrêter ici ! Ce gars ! Nous devons éliminer ce ‘Sensei dernier-boss’ !

« Mu ! Tu as esquivé ça hein ! Et alors, voici. »

PII- ! PII- ! PII- !

Des tirs continus de lumière ! Une explosion se produit partout, et nous continuons à avancer vers ce méchant-boss tout en étant entourés d’explosions, comme des héros de tokusatsu.

Parfois, l’un tombait, alors l’autre aidait, se relevait et repartait en charge une fois de plus !

Mais il tire son laser-lumière sans pitié.

Mais le laser-lumière dévie juste devant moi, et est tiré ailleurs. Ceux qui ont dévié le laser-lumière sont….. Kiba et Xenovia, qui brandissent leurs épées.

Ils disent tous deux en souriant.

« ……Je ne sais pas pourquoi, mais mon corps s’est déplacé tout seul. »

« Ouais. Comme Kiba, ça m’est aussi arrivé. Je pensais devoir agir quand je vous ai vus. »

PAAAAA

Une douce lumière vert pâle m’enveloppe, ainsi que le doppelgänger. Les blessures sont immédiatement guéries, et mon corps se sent plus léger. –C’est Asia. Asia, qui a une capacité de guérison, m’a soigné, ainsi que le doppelgänger.

« ……En regardant vous deux, j’ai ressenti quelque chose de chaud monter en moi. »

Asia dit cela. Oui, si Asia est avec nous, j’ai 100 fois plus de courage qu’avant !

« Oui. Si je réfléchis bien, Azazel-sensei est la principale cause de tout cela, peu importe comment je le vois. »

Akeno-san est aussi venue à notre secours !

« ……Je pense qu’il pourrait être bon que Sensei reçoive parfois une punition. »

« Je ne sais pas ce qui se passe, mais je vais aussi coopérer ! »

Koneko-chan et Gasper sont aussi venus à nos côtés !

Il semble que le doppelgänger et moi ayons allumé un feu en chacun de tous.

……Hehehe, mec. Bon sang….. Ce sont tous des gars gentils.

Ce n’est pas grave, puisque nous sommes des camarades après tout.

« Maintenant, avançons pour vaincre Sensei ! »

[Ouais !]

Nous avons compris qui est le véritable mal, et nous avons retrouvé notre lien une fois de plus !

Et puis nous avons couru vers Sensei… Non ! Vers le gouverneur maléfique Azazel !

Tu es le plus maléfique après tout !

En voyant cela, Sensei est tellement choqué que ses yeux allaient sortir de leurs orbites.

« Arara ! ? Ces gars se sont alliés ! »

« Eh bien, il pourrait être bon pour toi de recevoir une telle punition de temps en temps. Tu fais de toute façon des actes maléfiques. »

Buchou hoche aussi la tête.

« A-absurde ! ? »

Sensei devient très étonné car il semble qu’il se soit passé quelque chose qu’il n’avait pas anticipé.

Il déploya ses ailes noires, mais nous arrivâmes sur le toit et attrapâmes ses jambes avant qu’il ne puisse s’envoler.

« Parmi tous, moi… ! Dans un endroit comme ça ! Gyaaaaaaaaaaaa !! »

Un cri qui ressemble à celui du dernier boss lorsqu’il rencontre sa fin. Nous avons réussi à capturer Sensei.

« Chi. Tout le monde s’attaque à moi et me harcèle. »

Sensei, qui a beaucoup de bandages sur le visage, dit cela en ayant les yeux à moitié ouverts et des larmes qui coulent.

« Qu’est-ce que tu racontes. Tu sais que tout ça est de ta faute, hein ? »

Akeno-san affiche aussi un sourire amer.

« Exactement. Tu devrais réfléchir un peu à tes actions, d’accord Sensei ? »

« Nnggh… »

Même Buchou le réprimande, Sensei semble incapable de répondre.

Après sa capture, il reçut une punition de notre part. Eh bien, je pense que c’est juste de faire cela parfois. En fait, tout cet incident a commencé à cause de la fantaisie de Sensei.

« Ah, il semble que le sosie de Senpai va disparaître. »

Je me suis retourné vers le sosie après avoir entendu la voix de Gasper et… j’ai vu ma copie qui venait de se battre à mes côtés sur le point de disparaître.

Je lui ai silencieusement fait un salut. Il a aussi répondu et m’a salué en retour.

Nous n’avons combattu côte à côte que pendant peu de temps, mais nous étions définitivement des camarades.

Et puis mon sosie a disparu. Son expression était celle de la satisfaction d’avoir réussi à capturer Sensei. Je pense aussi qu’il a fait une bonne action à la fin.

Et il a été décidé que les filles qui avaient été déshabillées par mes sosies verraient leurs souvenirs effacés en utilisant le pouvoir de Sensei Azazel.

C’est bien. Avec ça, les rumeurs selon lesquelles je déshabillais les filles disparaîtraient…

« Non. Si je l’efface complètement, cela aurait de nombreux effets négatifs sur leurs souvenirs, alors j’ai simplement effacé les faits concernant les sosies. En d’autres termes, leurs souvenirs d’avoir été déshabillées par Ise resteraient. »

Sensei dit.

…….Lui ? Qu’est-ce que tu veux dire par là… ?

Je doutais, et Kiba pointe son doigt vers le bas.

« C’est mauvais. Beaucoup de filles se dirigent vers l’ancien bâtiment scolaire. »

« W-Quoiiiiiiiiiii ! ? »

Je jette un coup d’œil en bas depuis le toit de l’ancien bâtiment scolaire. Et puis…

« Ah ! C’est Hyoudou ! »

« Hé, hentai ! Tu as du culot de nous déshabiller ! »

« Descends ici ! Je vais te tuer ! »

« Parce que tu as été souillée par toi, je vais te battre à plate couture ! »

Donc tout le monde s’est réveillé depuis que la technique de Sensei a cessé d’agir ! Des foules de filles dont les vêtements ont été soufflés ont les yeux brillants d’intention de tuer !

Je vais me faire tuer !

« Hahaha. Désolé, Ise. Je t’invite à manger la prochaine fois, essaie de surmonter ça d’une manière ou d’une autre. »

Sensei s’en va en riant légèrement ! H-He s’est enfui ! Ce foutu sensei ange déchu de merde !!

LÉVITATION

Mon corps se sentait anormal ! Attends, je suis soulevé par Koneko-chan !

« ……À ce rythme, cela causera des ennuis aux autres, alors s’il te plaît, résous ce problème avec ton corps. »

LANCER !

Je suis projeté vers la foule de filles avec une intention meurtrière, par mon adorable kouhai !

ATTRAPE !

Je suis attrapé par plusieurs filles athlétiques et je suis lâché au milieu de la foule.

« ………………… »

Moi, qui suis entouré de filles. D’une certaine manière, c’est un harem. Mais il n’y a pas cette atmosphère magnifique ici !

Tout le monde me regarde fixement. Intensément, en silence. Tout le monde est rempli d’hostilité et d’intention de tuer…..

J’essaie de m’enfuir immédiatement. Je vais sûrement me faire tuer !

[Ne t’enfuis pas ! Hyoudouuuuu !]

Les filles viennent toutes après moi !

« Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan ! Senseiiiiii ! Où es-tu ! Merde ! Je ne serai pas satisfaite tant que je ne t’aurai pas abattu avec moi ! »

Je cherche Sensei en criant à pleins poumons.