Chapitre 52
====================

La seconde moitié d’août—.

Nous, du groupe Gremory, recevions un adieu du sous-monde à la gare devant la résidence principale.

« Alors, Issei-kun. J’ai hâte au jour où nous pourrons nous revoir. Tu peux revenir ici à tout moment sans hésitation. Considère la famille Gremory comme ta propre famille. »

Le père de Buchou dit cela, tandis que de nombreux serviteurs se tenaient derrière lui.

« Merci beaucoup ! M-Mais, c’est un peu trop grand pour moi… »

Je souriais amèrement, mais la mère de Buchou confirma également.

« Pas du tout. Issei-san. S’il vous plaît, prenez soin de Rias dans le monde humain. Ma fille peut être si égoïste, je m’inquiète. »

« M-Mère ! Q-Qu’est-ce que tu dis !? »

Le visage de Buchou vira au rouge profond. Quel Buchou mignon !

« Oui ! Bien sûr ! »

Je frappai ma poitrine en hochant la tête. Je vais prendre soin de Buchou ! Il se peut que ce soit impoli de ma part de dire cela, mais je protégerai la femme dont je suis tombé amoureux toute ma vie !

« …Uu, je suis aussi ému aux larmes. L’avenir de ma famille est brillant… »

Le père de Buchou pleurait. Eeeeeeeeeh ? Pourquoi, pourquoi ?

La mère de Buchou soupira à côté de lui.

« Attends une minute, chéri. N’est-ce pas ici que le père doit répliquer en disant quelque chose comme [Je ne vais pas abandonner ma fille pour l’instant !] ? »

« Même si tu dis ça, il semble qu’Issei-kun ait déjà surpassé ma puissance, alors ce n’est pas encore suffisant ? Je pense que ça ira même si je me calme bientôt. »

« S’il vous plaît, attendez que Rias ait au moins terminé ses études secondaires avant de parler de retraite. »

??? Il semblait s’enthousiasmer, mais à propos de quoi ?

« Rias, envoie-nous une lettre pendant tes dernières vacances d’été. »

Sirzechs-sama dit cela en portant son fils Millicas-sama dans ses bras. Grayfia-san se tenait juste derrière eux.

« Oui, onii-sama. Toi aussi, reste en bonne santé, Millicas. »

« Oui, Rias-nee-sama ! »

Nous avions embarqué dans le train et faisions nos adieux à Sirzechs-sama et aux autres par la fenêtre.

À ce moment-là, j’ai remarqué. Sirzechs-sama, Millicas-sama, et aussi Grayfia-san.

J’ai vu deux parents et leur enfant dans cette photo en trio. Comme je le pensais, c’était bien ça. Ce n’était pas une blague—.

Partie 2

Le train de retour.

Je me faisais presser par mes devoirs scolaires non faits.

C’est ça ! J’avais été occupé depuis mon arrivée dans le Sous-monde, mais j’avais complètement oublié cela !

De plus, en y repensant, n’ai-je pas passé l’été important de ma deuxième année de lycée sur une montagne avec un dragon ? Je voulais pleureryyyyyyyyyyy !

J’avais utilisé ma précieuse jeunesse à survivre dans cette montagne ! Je n’avais pas eu de rendez-vous avec Buchou, ni Akeno-san ne m’avait fait des choses érotiques dans ma chambre !

Je me suis mis à faire mes devoirs de japonais en pleurant.

Mais, j’avais vécu des expériences incroyables pendant mon séjour dans le Sous-monde. Et j’avais fait diverses études. Nous étions forts—en termes de puissance. Cependant, face à des équipes qui prenaient plus de contrôle que nous, peu importe la grandeur de notre puissance, nous perdions selon les tactiques employées.

…Si je vais aussi jouer aux jeux en tant que [Roi] à l’avenir, je dois commencer à réfléchir aux tactiques et autres tout de suite…

Parce que, peu importe à quel point ma puissance était grande grâce au dragon légendaire, si je fonçais imprudemment en avant et tombais dans les pièges de mon adversaire, ce serait une défaite immédiate ! Si je me faisais éliminer en tant que [Roi], mon équipe devrait abandonner ! Bien que j’aie globalement gagné en puissance, j’ai été vaincu par Saji en termes de technique…

Uwaah… Je suis tellement anxieux pour l’avenir.

J’ai parlé à Buchou qui était assise sur le siège devant moi.

« Buchou. »

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« J’ai agi de manière imprudente jusqu’à présent pour devenir un roi du harem. C’est mon objectif, et mon souhait de devenir cela n’a pas changé même maintenant. —Mais, Tannin-ossan m’a dit. Que c’est une perte de fixer cela comme mon objectif final. Alors, j’y ai réfléchi un peu, mais je pense que c’est inutile de viser simplement un harem ordinaire. Il vaut mieux que je puisse créer un harem avec une attractivité qui ne perdra face à personne et qui est forte dans les jeux aussi. »

Buchou écouta mes paroles et montra une expression très surprise, mais elle sourit bientôt.

« Il semble que le camp d’entraînement d’été ait été un succès. Rencontrer d’autres démons dans le Monde Souterrain semble avoir été un grand plus pour toi. Nous semblons tous deux avoir beaucoup appris et progressé. »

Oui ! J’ai tout donné !

Soudain, Koneko-chan est apparue là… et s’est assise sur ma laaaaap !?

Je ne comprenais pas ce qui se passait, mais—Koneko-chan s’était assise sur mes genoux et remuait ses oreilles de chat.

« K-Koneko-chan… ? »

Je l’ai regardée timidement, puis,

« Nyan♪ »

Elle a souri avec un sourire qui illuminait tout son visage. Oui. Avec juste quelque chose comme ça, mon cerveau s’est envolé.

Asia avait les yeux pleins de larmes, Buchou fronçait les sourcils avec un regard narquois, et Akeno-san dégageait une pression avec un visage souriant silencieux, mais…

Oui ! La mignonnerie, c’est la justice !

Ainsi, le train se dirigeait vers le monde humain dans lequel nous vivions—.

Le temps dans le Monde Souterrain a été amusant. C’était des vacances d’été que je n’aurais jamais pensé oublier de toute ma vie.

Lorsque le train est arrivé à la plateforme souterraine du côté du monde humain, je me suis étiré.

« Bon, nous sommes arrivés, nous sommes arrivés. Maintenant, allons rentrer à la maison, Asia— »

Quand je me suis retourné pour regarder Asia. Un homme mystérieux aux traits délicats s’était approché d’elle.

« Asia Argento… Nous nous rencontrons enfin. »

« U-Umm… »

Asia était perplexe. C’était mauvais ! Était-il un pervers ! Je ne laisserai pas un seul doigt toucher mon Asia-chan !

« Hé, hé, hé ! Qu’est-ce que tu veux avec Asia ! ? »

Je me suis interposé ! Mais, l’homme mystérieux aux traits délicats a interrogé Asia avec une expression sincère.

« …Donc tu m’as oubliée. Nous aurions dû nous rencontrer cette fois-là. »

L’homme délicat—Attends, je l’ai déjà vu quelque part avant. L’homme délicat a soudainement dévoilé sa poitrine et montré une grosse cicatrice. C’était une cicatrice profonde. Les yeux d’Asia se sont ouverts en grand en voyant cela.

« —. Cette blessure, pourrait-elle être… »

Asia ? Tu te souviens de lui ?

« Oui, mon visage ne pouvait pas être vu à l’époque, mais je suis le démon de cette époque. »

Asia est devenue sans voix face à ces mots.

« Je m’appelle Diodora Astaroth. À cette époque, tu n’as pas pu la soigner jusqu’à ce qu’il ne reste aucune cicatrice, mais ma vie a été sauvée grâce à ton Sacred Gear. »

J’avais entendu parler du passé d’Asia. Elle avait été marquée comme une sorcière pour avoir sauvé un démon par hasard.

—C’est ça, c’était le démon qui avait été le déclencheur pour qu’Asia soit chassée de l’Église.

« Diodora ? Tu es Diodora, n’est-ce pas ? »

Buchou semblait le reconnaître… Ah, je m’en souvenais, il était à la réunion des jeunes démons ! Le beau démon de haute classe de l’époque ! Je pense qu’il venait de la famille du Beelzebub actuel !

Diodora prit tendrement la main d’Asia et l’embrassa ! T-Tu bâtard, qu’est-ce que tu fais à Asia !?

J’allais lui sauter dessus, mais sans m’en soucier, il parla à Asia.

« Asia, je suis venu te voir. Je m’excuse de ne pas avoir pu te saluer lors de cette réunion. Mais, je pense que notre rencontre était destinée. —Je veux que tu sois ma femme. Je t’aime. »

—Il avait proposé à Asia devant moi.

L’été chaud était terminé, et l’automne, qui serait probablement long, allait bientôt commencer.