Chapitre 151
====================

Vie.5 Emblème du Loup

Je suis le loup qui peut même dévorer les dieux. Mon nom est Fenrir.

En ce moment, je me trouve dans une situation un peu problématique.

La raison en est que deux de mes camarades ont été scellés par les ennemis qui nous ont attaqués dès le début de la bataille.

« Kakaka ! C’est vraiment un Sun Wukong pathétique ! N’est-ce pas, frère ? »

« Shishishi ! Tu as raison ! Je n’aurais jamais pensé que nous pourrions attraper un autre aussi, frère ! »

Les deux Youkai de type humanoïde portant une armure portée par les anciens guerriers chinois —. Ils affichent un sourire agaçant.

Après avoir été attaqués par ces ennemis, deux de mes camarades pathétiques ont été capturés par eux. Vraiment déplorable.

« Que devons-nous faire, Fenrir-chan ? »

Ma fidèle amie, Lady Le Fay, est également un peu troublée.

Comment en est-on arrivé là ?

Laissez-moi revenir un peu en arrière pour expliquer.

Combattre des ennemis puissants, relever des défis face à l’inconnu ou à des phénomènes insolubles est l’un des objectifs de notre aventure.

Aujourd’hui, nous avons encore une fois mis les pieds dans un endroit éloigné de la zone habitée par les humains, au sein des montagnes chinoises.

Le paysage de la vallée, entourée de brumes autour des piliers de pierre, dégage une atmosphère unique qui me fait penser qu’il ne serait pas étrange qu’un ermite y vive. Ce paysage n’est possible que parce que nous sommes dans ce pays.

Et au-delà de cet endroit se trouve celui que nous cherchons pour ce voyage.

« Ah, ce ne sont que des montagnes. La brume ici est aussi épaisse. Hé, ne pouvons-nous pas simplement passer cet endroit avec ton nuage volant, Bikou ? »

La femme qui exprime son mécontentement, la nekomata appelée Kuroka. Elle a les cheveux noirs et porte un kimono noir.

Elle se spécialise dans des domaines liés aux techniques telles que les pouvoirs démoniaques, le senjutsu et l’youjutsu, elle a donc un grand potentiel. Elle s’est réincarnée en un Diable, cependant, elle a tué son maître, et elle semble s’être affiliée à ce groupe lors de sa fuite.

Dans ma tête, cette nekomata a une évaluation compliquée.

Elle a du potentiel. Je l’admets. Cependant, sa façon de penser est trop décontractée et simple d’esprit. En plus, elle est vulgaire.

En moi, ce chat est classé bas dans notre hiérarchie. Il est hors de question que je la considère comme quelqu’un d’égal à moi. La voir comme quelqu’un au-dessus de moi est impossible.

Cette hiérarchie est fortement décidée par moi. Mon orgueil de loup dépasse mon intelligence, et c’est ainsi que je base les choses.

Même si je suis né d’une manière rare et que j’ai de l’intelligence, cela doit aussi signifier que je suis un seul loup. Je n’ai aucune plainte à ce sujet et j’ai accepté cela comme ma façon de vivre.

En entendant la plainte du chat, le singe Youkai, qui a l’air idiot (en fait, il l’est), pousse un soupir.

« Mec, tu es bruyant. Notre chef dit qu’on va marcher jusqu’à la destination, donc ce n’est pas grave. Plus que ça, celui qui met cette brume ici, c’est l’ermite ou peu importe ce que c’est. Si j’utilise un jutsu inutile, je serai seulement attrapé par un ermite quelque part. »

Celui qui porte l’armure de la Chine ancienne, —Bikou. Il ressemble à un homme humain de par son apparence, mais c’est un youkai qui a hérité du sang de ce fameux Sun Wukong. — Bien qu’il ne ressemble pas du tout à avoir hérité de quoi que ce soit.

Il rit toujours, il est influencé par la culture actuelle, et en plus, il aime ces choses. Ce qu’il mange et sa façon de vivre n’ont aucune élégance. C’est un singe vulgaire que je ne veux pas que quiconque me voie comme son camarade.

Évidemment, ce singe est classé tout en bas. Je le considère en dessous du chat. Je ne veux pas le considérer comme mon égal. Je serai rempli de haine si quelqu’un mentionne cela.

« Eh bien, se promener de temps en temps en profitant de cette vue peut être agréable. »

L’homme qui est habillé en gentleman, Arthur Pendragon. Il est un descendant du héros, le roi Arthur, et possède l’épée sacrée du roi, Collbrande. Il porte des vêtements qui ne conviennent pas à cet environnement puisqu’il porte un costume et des lunettes même à l’intérieur d’une montagne comme ici.

Il est toujours doux, et c’est un homme qui ne me laisse même pas percevoir un peu de l’atmosphère du roi Arthur… mais il n’a aucune garde abaissée. Même lorsque je communique avec lui, je ne peux m’empêcher de ressentir le « néant » à l’intérieur de cet homme.

Cet homme ne doit pas avoir le moindre intérêt pour quoi que ce soit d’autre que ce qui l’intéresse. Cependant, en ce qui concerne la bataille, il possède une cruauté et une précision inégalées. Il aborde chaque situation avec un esprit calme. Cela le rend effrayant, mais aussi un soutien en tant que personne qui agit avec moi.

En moi, cet homme est classé assez haut. En tant que personne qui voyage avec moi, il a une dignité et une capacité suffisantes.

« Tout le monde, veuillez m’attendre… »

Celui qui arrive un peu en retard est la fille spécialisée en magie, —Le Fay. Elle a une apparence de sorcière avec son chapeau pointu et sa cape.

Elle est la sœur cadette de l’Arthur que j’ai présenté juste avant. Peut-être en raison de leur lien de frère et sœur, ils se ressemblent, mais on peut dire qu’ils sont complètement opposés en termes de personnalité. Elle n’a pas du tout l’atmosphère froide que son frère porte, et c’est quelqu’un qui sourit toujours parmi ce groupe.

Contrairement aux autres membres, elle n’a pas la moindre malveillance en elle. Cependant, comme son frère, elle a une atmosphère unique où je ne peux pas lire ce qui se passe à l’intérieur d’elle. Bien qu’elle n’ait pas une vibe où elle planifie de faire quelque chose de mal.

La viande cuite et les légumes que cette fille prépare uniquement pour moi sont très délicieux, et c’est l’un des plaisirs précieux que j’ai en étant dans ce groupe.

Pour cette raison, je l’ai classée comme mon amie jurée en moi-même. On me demande souvent de la protéger, et on peut dire qu’elle est quelqu’un avec qui j’interagis le plus.

…Cependant, comme ce que le singe et le chat ont dit, l’atmosphère dans cette vallée est agitée, et elle émousse même mes sens. Je ressens une sensation tiède sur mon corps, comme si elle enveloppait tout mon corps. Cette zone doit appartenir à quelqu’un.

Je ne sens rien qui la rende si unnatural. Cependant, le regard de quelqu’un… n’est pas ce que c’est, mais je peux ressentir une sensation troublante avec ma peau que je suis observé et que je suis pris.

J’ai mon sensibilité atténuée—. Tout le monde ici doit se déplacer en sachant cela.

Normalement, nous ne ferions pas de telles choses insensées en apparaissant dans des endroits où nous pourrions être repérés par d’autres. Nos vies étant ciblées par diverses factions, après tout.

En raison du combat de l’autre jour où nous avons réglé nos différends avec la faction du héros, nous sommes devenus la cible de la Khaos Brigade avec laquelle nous étions temporairement affiliés. Pour cette raison, notre groupe se spécialise dans la dissimulation.

Nous avons mis les pieds dans la vallée aujourd’hui parce que nous avons une certaine circonstance.

« Je n’aime pas la sensation que je ressens avec ma peau dans cette vallée. »

Celui qui dit ces mots sans peur est—.

Un jeune homme aux cheveux argentés foncés apparaît derrière moi sans faire de bruit.

« L’atmosphère de cette montagne où il n’est pas étrange que quiconque nous attaque de n’importe où n’est pas mauvaise. Il y a une caractéristique unique dans cette brume… cela signifie que nous sommes déjà à l’intérieur du territoire de quelqu’un. La région inexplorée de ce pays n’est pas mauvaise puisqu’elle me divertit simplement avec l’atmosphère de cette montagne et cette brume. »

Celui que je présenterai en dernier parmi ce groupe sera Vali. Un homme puissant et inégalé qui hérite du sang du vrai Lucifer ainsi que du pouvoir d’une moitié des Deux Dragons Célestes, le Hakuryuukou.

L’atmosphère autour de son corps, la pression provenant de son corps, il montre qu’il se tient à un endroit différent du reste du groupe composé d’individus maléfiques. Son iris, qui cherche des combats, brûle toujours de feu, même si cette flamme est petite ou grande.

Celui qui a libéré mon instinct des mains du Dieu Mal Loki, qui se trouve être mon père, est cet homme. J’étais les crocs et les griffes de mon père. Mes crocs et mes griffes sont une technique interdite qui peut infliger des blessures critiques aux Dieux.

J’étais un fils obéissant de mon père Loki — non, je devenais son esclave, je n’étais ni plus ni moins. Je suivais simplement les ordres de mon père ; je déchirais mes adversaires, et je les mordais en morceaux. C’était parce que je croyais que c’était mon but dans la vie.

Cependant, celui qui a changé ce principe en utilisant la chaîne magique Gleipnir, Excalibur Ruler, et Juggernaut Drive est Vali.

Ce que cet homme cherchait chez moi, c’était — pour que je l’accompagne. Il voulait mes crocs et mes griffes pour le combat qu’il cherche contre les Dieux, comme arme pour attaquer et pour la négociation.

Je lui ai fait confiance dans ce cas en tant que leader de ce groupe. Au moins, le seul capable de contrôler le chat curieux et le singe vulgaire, c’est Vali.

Je me suis intégré à ce groupe après avoir quitté la demeure de mon père Loki……

J’ai perdu une grande partie de ma force et de ma chair à cause de Vali et des autres…… cependant……

Celui qui me caresse la tête est Lady Le Fay.

« Je ne pourrai pas appeler Go-kun ici avec autant de brume. »

Lady dit cela en regardant autour du brouillard dense.

C’est vrai. Il y a encore une autre personne dans ce groupe.

Gogmagog. Une arme ancienne — un golem gigantesque. En raison de sa taille énorme, il a des endroits limités où il peut apparaître, donc il se trouve généralement dans une dimension différente qu’il partage avec moi. Si nous avons besoin de lui, c’est préparé pour que l’un de Vali, Lady Le Fay, ou le chat puisse l’invoquer.

Il fonctionne souvent en gardant Lady Le Fay, qui est envoyée ou dépêchée assez souvent…… bien que j’aie aussi le même rôle.

Le singe qui marche devant moi se penche et soupire.

« Mais tu sais, je me demande vraiment s’il est là. Le gars que nous cherchons, c’est…… »

Le chat frappe la tête de ce singe.

« Qu’est-ce que tu dis ? C’est ta terre natale. La personne que nous cherchons ne vit pas dans cette vallée ? »

« Tu sais que je n’ai entendu parler que du vieil homme de la première génération et que je ne l’ai pas vraiment rencontré ? »

Comme le dit le singe, nous avons rencontré le premier Sun Wukong et échangé plusieurs questions.

Parmi eux, on nous a parlé de quelqu’un pour une certaine raison.

Cette certaine raison est—.

Vali murmure comme s’il se parlait à lui-même.

« Nous sommes presque arrivés, Albion. Comment te sens-tu ? »

Puis, une voix de quelqu’un qui n’a pas de forme physique parle comme s’il le disait directement à notre cerveau.

[……Oui. Le flux de ki que je peux percevoir de cette brume semble désagréable, mais cela ne cause pas de problème.]

Cette voix appartient au Dragon Céleste résidant dans le corps de Vali, le Hakuryuukou Albion. Parfois, elle répond à la voix de Vali et parle même où nous pouvons l’entendre. Bien qu’il communique principalement avec Vali par leur conscience, où nous ne pouvons pas l’entendre.

« Le conseiller que le Premier nous a présenté doit se trouver à l’endroit au-delà de cette brume. »

Vali regarde vers le brouillard dense qu’il ne peut pas voir à travers.

Oui, nous sommes venus ici pour cette raison. Nous sommes venus pour recevoir des conseils pour Albion.

Hakuryuukou Albion a combattu contre Sekiryuutei Ddraig comme il aimait le faire autrefois, et a reçu la haine de nombreux êtres tels que les Dieux et ceux affiliés aux ténèbres. La raison pour laquelle ils ont été autorisés à faire des ravages était qu’ils avaient une force qui les plaçait parmi les rangs supérieurs des Dragons et empêchait d’autres êtres supérieurs de s’approcher d’eux. Pour cette raison, ils ont fait travailler ensemble les Trois Grands Pouvoirs, où ils ont été détruits et scellés dans des objets appelés Sacred Gears…

La voix d’Albion est si faible que ses mots, qui portent la dignité, se perdent.

Cette raison vient de son rival Sekiryuutei.

Dans l’ère actuelle, celui qui est le rival destiné d’Albion et Vali est un extrême pervers. Un pervers qui court après les femmes en permanence est le Sekiryuutei actuel. À quel point cette réalité a-t-elle déchiré le cœur du Hakuryuukou, si fier et noble, même l’imaginer me terrifie.

Si quelqu’un qui était destiné à être mon rival était un snob qui ne prête attention qu’aux seins et aux fesses des femmes, alors je… Rien que d’y penser, je suis rempli de colère et de tristesse. Même moi, qui ne suis pas impliqué dans cette histoire, je ressens cela. Il doit donc y avoir quelque chose de très mauvais à l’intérieur d’Albion, appelé le Dragon Céleste.

Quand j’ai entendu par la suite comment la fille du Démon de haute classe Gremory faisait rayonner de la lumière de ses seins pour reconstituer l’aura du Sekiryuutei actuel, je n’ai même pas pu croire mes oreilles.

En fait, Albion, qui était là pour témoigner de cela—est devenu si choqué qu’il a sombré dans l’aphasie. L’état d’esprit d’Albion s’est tellement brisé que Vali a eu besoin de du temps pour revêtir l’armure de son Dragon Céleste. Je n’avais jamais entendu parler d’un Dragon tombé dans l’aphasie auparavant.

N’est-ce pas la raison pour laquelle Vali a perdu contre Cao Cao, chef de la faction Héros, à cause de l’obscénité du Sekiryuutei qui a fait perdre la touche à Albion ?—c’est ce que le chat et le singe disaient en plaisantant. ……Même moi, je pense que cela pourrait être une raison possible…… ou est-ce que je pense trop à cela ?

Pendant que je m’inquiète pour une telle chose, le chat, qui a l’air fatigué, commence à se plaindre au singe.

« Pour commencer, ce n’est pas ta faute, Bikou, d’avoir une si faible maîtrise du senjutsu qui nous a fait marcher dans cette brume ? »

« Hé, tu essaies de faire l’éloge de ton senjutsu inutile et de m’en rejeter la faute, Kuroka !? Pourquoi ne pas essayer d’utiliser ces énormes seins comme une certaine Princesse Switch en envoyant un rayon pour nous sortir de cette brume ! »

« Qu’as-tu dit !? Ne mets même pas mes merveilleux seins avec ces choses qui agissent comme un dispositif inconnu de centrale électrique ! »

Les deux idiots, le chat et le singe, commencent à se disputer et à se fusiller du regard. ……Ça arrive tout le temps. Ces deux se disputent pour des choses sans importance tout le temps et perturbent l’atmosphère dans notre groupe.

[……Seins……haahaa……Rias Gremory est-elle proche…… ?]

« Calme-toi, Albion. Rias Gremory n’est pas là. Rias Gremory est-elle un sein dans ta tête ? Savais-tu que ta voix tremble…… ? »

Albion, qui écoutait la conversation entre le chat et le singe, commence soudain à respirer lourdement. Même Vali affiche une expression un peu sérieuse en raison du changement chez son partenaire.

Il semble que la maladie d’Albion soit assez grave. Il vaudrait mieux l’emmener voir un conseiller dès que possible.

……Je sens alors la présence de quelqu’un venant de devant moi. Ce n’est pas celle d’un être incertain et agité qui court dans la brume, mais une présence certaine appartenant à quelqu’un. Peut-être que tout le groupe l’a aussi ressentie, alors ils regardent tous dans une direction. Moi aussi, je regarde calmement devant.

Une ombre apparaît peu à peu dans la brume. Celui qui sort de la brume en se débarrassant de celle-ci est—un homme âgé portant des vêtements taoïstes.

Il demande avec une expression douce.

“—Êtes-vous tous ceux que je cherche ? J’ai déjà entendu parler de Victorious Fighting Buddha, Sun Wukong.”

Il semble que la personne que nous cherchons soit arrivée la première.

Partie 2

L’endroit où nous arrive sous la guidance de l’homme est une cabane simple faite de pierres. L’intérieur est également construit avec des matériaux simples, et il n’y a que des outils utilisés pour la vie quotidienne, peu nombreux.

Ces outils sont aussi assez anciens, tous fabriqués à partir de matériaux comme le bois et le bambou. Les seuls outils métalliques sont des ciseaux et une théière.

“Veuillez entrer par ici.”

L’homme nous conduit dans une pièce avec un lit d’examen. Vali s’assoit devant l’homme, et je me déplace dans un coin de la pièce. Lady Le Fay se tient silencieusement à côté de moi.

Je tourne alors mon regard vers l’homme vieillissant. ……C’est un homme calme. Son geste est aussi paisible, sans aucune hésitation perceptible, une atmosphère sereine émane de lui.

“Alors, commençons ? Montrez-moi votre dos. Heavenly Dragon-dono est là-bas, n’est-ce pas ?”

L’homme tend la paume de sa main vers le dos de Vali, là où apparaissent les Wings of Light.

“Je vais vous demander votre aide. –Zhantangongdefo-dono.”

En entendant les mots de Vali, l’homme sourit.

“Oh, vous n’avez pas besoin d’appeler mon nom aussi formellement, vous savez ?”

“Alors Xuanzang Sanzang-dono—est-ce ainsi que je dois vous appeler ?”

L’homme, autrefois appelé le moine Xuanzang Sanzang, tourne la tête de côté en entendant Vali.

“Fufufu, vous n’avez pas besoin d’ajouter Sanzang. Appelez-moi simplement Xuanzang.”

Xuanzang Sanzang, qui dit cela avec un sourire paisible. Non, il serait peut-être plus précis de l’appeler l’ancien moine Xuanzang Sanzang.

Oui, cet homme est le moine infâme qui est enregistré dans “Journey to the West”. Le haut moine qui a cherché le livre sacré, et qui a atteint Tianzhu en prenant la première génération de Sun Wukong, l’un des Cinq Rois Dragons, Yu-Long, et ses apprentis.

C’est un être qui a réussi à ramener le livre sacré chez lui, puis est devenu un Bouddha en accomplissant de nombreux exploits. Bien que je ne m’attendais pas à ce qu’il vive seul tranquillement dans une montagne cachée où sortent autant de brumes épaisses……

Ce Bouddha est le conseiller que la première génération de Sun Wukong nous a indiqué pour Albion.

[Le cœur malade du Dragon Céleste, hein…… Oh, il y a une personne qui pourrait peut-être aider. Quoi qu’il en soit, je vais lui en parler.]

Sekiryuutei Ddraig, qui reçoit également des conseils ailleurs. Il s’est avéré que c’était ainsi puisque Albion a demandé à consulter un autre conseiller pour Ddraig.

“Alors, discutons un peu, Vanishing Dragon-dono.”

[……Je serai sous votre garde.]

« Je vais aussi vous demander dans quel état se trouve Heavenly Dragon-dono en tant qu’hôte. »

« Bien sûr. »

Ainsi commence la consultation avec un étrange mélange de Xuanzang Sanzang et de Hakuryuukou.

Tout d’abord, Albion commence à expliquer pourquoi il ne se sent pas bien ces derniers temps et la raison derrière cela. Il explique simplement comment son ennemi juré se trouve dans cet état et qu’il est envahi par un grand choc et une grande tristesse.

Il est difficile de décrire l’état dans lequel il se trouve. Après tout, l’autre moitié des Deux Dragons Célestes fiers explique ses préoccupations à quelqu’un d’autre. C’est normalement une scène qui n’est même pas possible. La créature ultime de ce monde, qui est censée être l’incarnation du pouvoir et de la fierté, un Dragon, crache ce qu’il porte en lui… Je ne sais vraiment pas quoi dire à ce sujet.

Xuanzang Sanzang écoute l’histoire d’Albion puis hoche la tête.

« Je vois, donc ton rival juré est dans une situation où il est lié aux seins des femmes, et cela empire chaque jour. Tu es donc devenu triste et déprimé. »

[……Si c’était la seule chose, j’aurais pu simplement ignorer le rouge. Mais cette influence m’a même atteint…… J’ai eu le Dieu-Chargeur Nordique m’appeler un……K-Ketsuryuukou……uuuu, buoooooooon……]

……C’est si tragique que je ne peux pas supporter de regarder. Le Dragon légendaire, le Hakuryuukou, pleure hystériquement.

Même le Hakuryuukou Vali actuel reste silencieux, et il se contente de fermer les yeux. Il doit avoir du mal à trouver les mots pour lui parler.

Honnêtement, même moi j’ai des sentiments mitigés. Le chat et le singe regardent de côté et il semble qu’ils endurent en riant…… Ils ne changent vraiment pas quand il s’agit de faire des réponses vulgaires.

Xuanzang Sanzang répond poliment à chaque histoire d’Albion.

« En raison du temps que tu as vécu, qui était proche de l’éternité, et puisque c’est la première fois que tu fais face à une telle chose, tu ne sais probablement pas comment faire face à cette situation. Je ne peux pas non plus te recommander d’ignorer ton rival juré Sekiryuutei. Après tout, il porte aussi la même douleur que toi, et cela en fait ton camarade. »

[……Porter la même douleur……camarade……Ddraig……]

« C’est exact. D’après ce que j’ai entendu, cette personne a la même—non ; il doit porter plus de préoccupations que toi. Je ne pense pas exagérer en disant qu’il est le seul à pouvoir te comprendre, tu sais ? Il pourrait être une bonne idée de lui parler une fois, avec le Sekiryuutei, à ce sujet. »

[……Parler avec Ddraig…… hein. À propos de la même douleur que nous partageons…… Je n’avais jamais eu cette idée. En y réfléchissant, il est certainement pareil à moi. Je lui en voulais même, pensant que j’avais été entraîné dans tout ça à cause de lui. Mais je me suis trompé…… Il est aussi une victime du Sekiryuutei actuel—]

Peut-être que c’est juste moi, mais il semble qu’il y ait un peu de vie dans les paroles d’Albion. Il semble vraiment que cette conversation avec Xuanzang Sanzang fonctionne. Ce serait étrange pour moi, Fenrir, de dire cela, mais il est difficile de comprendre comment la mentalité d’un Dragon est structurée. Ils sont fiers et arrogants, refusant d’obéir aux ordres de quiconque, mais ils portent aussi des parties délicates comme il le montre en ce moment.

……Mon frère « Dragon Endormi » Midgardsormr est aussi un Dragon difficile à comprendre. Bien qu’il soit considéré comme l’un des Rois Dragons, il n’en tire aucune fierté et se comporte simplement comme un paresseux. Il doit encore attendre la fin du monde au fond de l’océan.

Vali soupire.

« Xuanzang-dono, je voudrais vous poser une question puisque j’en ai l’occasion. La vérité est que les pensées résiduelles des anciens Hakuryuukous s’opposent pour créer une « Association des Victimes de Sekiryuutei »… alors que suis-je censé faire ? »

Vali demande à Xuanzang Sanzang.

Association des Victimes de Sekiryuutei—. Il va donc y avoir la création de telles choses dans le Sacred Gear de Hakuryuukou… La relation entre les Deux Dragons Célestes de cette époque est vraiment compliquée.

« ……Pupu ! Tu as entendu ça, Kuroka ? Qu’est-ce que c’est exactement, l’Association des Victimes de Sekiryuutei ! ? »

« C-C’est intéressant –nyan…… ! La relation entre Sekiryuutei-chin et Vali n’est pas celle d’un rival mais d’un trésorier rempli de blagues ! »

Le singe et le chat commencent à rire parce qu’ils ne peuvent plus se retenir…… Ces deux rient tellement que j’ai envie de les expulser de cette cabane.

Il semble que Xuanzang Sanzang soit aussi un peu troublé quant à la façon de répondre.

« Laissez-moi réfléchir. Aller aussi loin n’est pas nécessaire, vous ne pensez pas ? Quoi qu’il en soit, pour aujourd’hui, je vais écouter l’histoire de Heavenly dragon-dono. »

Le conseil de Xuanzang Sanzang se poursuit pendant trois heures après cela.

« Je vais aller préparer un peu de médicament pour vous, alors veuillez patienter un peu. »

La discussion principale est terminée et Xuanzang Sanzang sort des bouteilles contenant du médicament et des herbes séchées pour commencer à les mélanger.

La façon dont Xuanzang Sanzang parle est magnifique. Un Dragon—de plus un Dragon Céleste, il pouvait le consulter paisiblement tout en connaissant la caractéristique d’un Dragon, un type rare à parler.

Albion exprime ses préoccupations à Xuanzang Sanzang sans interrompre son récit du début à la fin. Il était dans un état où même Vali estimait qu’il était sûr de laisser le conseil à Xuanzang Sanzang.

Trente minutes se sont écoulées depuis que Xuanzang Sanzang a commencé à mélanger les médicaments. Vali reçoit un sac en papier de sa part contenant le médicament récemment préparé. Xuanzang Sanzang explique alors à son sujet.

« Vous devez mettre la poudre marron après l’avoir dissoute dans l’eau sur la zone où apparaît votre Sacred Gear—en d’autres termes, votre dos. Je suis sûr que cela aura un effet avec simplement cela. La feuille brune brûlée aura un effet si vous la prenez simplement en la infusant avec de l’eau. Elle a un effet qui vous fait sentir en paix et vous apaise. »

« Est-ce que je peux consommer la boisson infusée ? »

« Oui, cela ira. Veuillez revenir une fois que vous aurez utilisé le médicament. »

Vali dit cela après avoir échangé deux ou trois mots avec lui.

« Je voudrais que vous écoutiez l’histoire d’Albion quand nous venons ici occasionnellement, mais je ne sais pas si nous pourrons venir à un moment choisi à cause du brouillard. »

Ce que Vali dit est approprié. Je veux vraiment éviter de me perdre à cause du brouillard et de devoir marcher plusieurs heures à cause de cela.

Xuanzang Sanzang dit alors.

Voici l’intervalle qui se trouve entre le monde normal et le village caché où résident les hermites Youkai. La brume autour de cette zone est créée par une technique spéciale pour empêcher les hermites Youkai immatures et malveillants de causer des problèmes au monde humain. Elle aura un effet sur les Youkai faibles et les pratiquants, tant sur leur esprit que sur leur corps, simplement en touchant cette brume. Pouvoir se déplacer dans ces brumes prouve que vous êtes tous assez puissants. Je vais aussi vous indiquer le chemin qui n’est pas si facile à repérer pour d’autres hermites afin de détecter votre présence. Alors, veuillez suivre ce chemin par la suite.

Donc, il y a un tel effet dans ces brumes. Cela signifie que nos pouvoirs ne fonctionnaient pas aussi bien à cause de cela.

Mais je ne m’attendais pas à ce qu’il existe un monde d’hermites Youkai de l’autre côté du monde… J’avais entendu dire qu’un tel monde existait au fond des montagnes, mais je n’aurais jamais pensé que ce serait cet endroit. Cela doit être une bonne information pour ce groupe qui cherche des ennemis puissants. Même maintenant, ces membres sont remplis d’un peu d’esprit de combat rien qu’en entendant cela.

“Ce n’est pas ton pays natal ? Tu devrais au moins le savoir –nya.”

Le chat se moque du singe. Le singe se gratte la tête en affichant un sourire pour esquiver ce qu’elle a dit.

“Eh bien~, il y a beaucoup d’endroits cachés où vivent des hermites Youkai dans ce monde~. Plutôt, ma patrie n’a pas de brumes comme celles-ci. Mon village était rempli d’idiots qui sont devenus tout paisibles, et j’étais le seul à me démarquer comme un gamin espiègle. Les hermites Youkai ici doivent être un peu brutaux.”

En voyant la réaction de Bikou, Xuanzang Sanzang rit doucement.

“Tu ressembles vraiment au premier. Je pense comme ça depuis un moment. Surtout ton visage quand tu souris, il est identique au sien.”

Le singe affiche une expression confuse en entendant cela.

“Sérieusement, Monk-sama !? Tu me dis que je vais finir comme ce singe vieux… !?”

Je pense qu’il l’a en fait complimenté, mais comme ce singe est vraiment un idiot, il est choqué d’entendre Xuanzang Sanzang. C’est la partie où il devrait être ému.

—Alors, la chatte redresse ses oreilles, et Arthur, qui observait tranquillement, regarde vers l’entrée avec un sourire.

……Je peux aussi le sentir. Il y a la présence de quelqu’un de l’autre côté de l’entrée. Deux présences mystérieuses qui s’approchent lentement de cette cabane.

Tout le monde ici l’a remarqué, donc nous sommes tous en alerte.

Instantanément, les deux présences devant la porte émettent une voix forte et brisent le silence.

“Sortez”

“Sortez !”

Voix de deux hommes. Il y a des personnes dehors qui essaient d’appeler le propriétaire de cette cabane.

Il semble que Xuanzang Sanzang sache à qui appartiennent ces voix et il commence à rire doucement.

Nous quittons aussi la cabane en suivant le moine qui ouvre la porte et sort dehors. Ceux qui attendent devant la cabane sont—deux Youkai de type humanoïde portant une armure portée par les guerriers de la Chine ancienne. Tous deux ont le même visage et la même apparence. Une corne pousse de leur tête, leurs griffes sont longues et acérées, ils ont de grands yeux, et ils ont de grandes bouches avec des crocs qui en sortent. Leur taille n’est pas différente de celle d’un homme moyen.

L’un d’eux a gravé le mot “Kin (Or)” sur son armure, tandis que l’autre a gravé “Gin (Argent)”.

Les deux font une performance exagérée—ils prennent une pose puis nous crient dessus.

“Je suis rien d’autre que le Roi Cornu d’Or !”

“Je suis rien d’autre que le Roi Cornu d’Argent !”

Nous avons bien fait notre performance, c’est ce que leurs expressions semblent dire.

En voyant les deux, Vali sourit en coin tandis que le singe pose sa main sur son front.

“……Tu es sérieux ? Je ne pensais pas que je les rencontrerais ici…… C’est le Roi Cornu Doré et le Roi Cornu Argenté…… !”

Le frère Youkai qui apparaît dans « Le Voyage en Occident » — c’est le Roi Cornu Doré et le Roi Cornu Argenté. Ils ne sont probablement pas des imposteurs mais la véritable chose. Le youki autour de leur corps est puissant et je ne vois aucune ouverture légère dans leur défense malgré leurs poses étranges.

Xuanzang Sanzang sourit en voyant les deux. On dirait qu’il gère l’arrivée de ces gamins turbulents. D’après sa réaction, ce n’est pas la seule fois qu’ils sont venus ici.

“Oh mon Dieu, si ce n’est pas le Roi Cornu Doré et le Roi Cornu Argenté. Êtes-vous venus ici pour vous divertir encore une fois ?”

En voyant le moine sourire, le Roi Cornu Doré et le Roi Cornu Argenté rient sans peur.

“Kakaka, aujourd’hui est la dernière fois que tu peux nous dire ça, Xuanzang !”

“Shishishi, aujourd’hui est la dernière fois que tu peux agir si confiant, Xuanzang !”

Ils adoptent une posture comme s’ils allaient se battre contre Xuanzang Sanzang.

Le singe se tient devant Xuanzang Sanzang, et confronte directement le Roi Cornu Doré et le Roi Cornu Argenté.

“Je n’arrive pas à y croire. Je ne pensais pas que je finirais par rencontrer ces gars…… Que vas-tu faire, Vali ? On va se battre ?”

Le singe demande à son chef, mais le Roi Cornu Doré et le Roi Cornu Argenté réagissent en affichant une expression de doute à la vue de Bikou.

“Hé toi, tu es lié à ‘Grand Sage, Égal du Ciel’ ?”

“Tu te trompes, frère. Celui-ci ici dégage le même ki que le ‘Grand Sage, Égal du Ciel’ !”

Il semble qu’ils aient compris l’identité du singe. Cela peut être vrai en termes de ki qu’ils partagent. On peut dire que c’est une réaction naturelle pour ceux qui connaissent le premier Sun Wukong.

“Eh bien, ce n’est pas quelque chose à cacher de toute façon. Je suis le Descendant-sama de Sun Wukong.”

Le singe se comporte comme une personne importante, comme si le choc qu’il a reçu juste avant n’avait pas eu lieu. ……Il est vraiment un singe rusé. Comme je le pensais, il est le plus bas rang parmi nous.

Vali fait un pas en avant et pose une question aux deux Youkai.

“Bonne occasion. Roi Cornu Doré, Roi Cornu Argenté, il y a quelque chose que je veux vous demander à tous les deux.”

Peut-être ont-ils senti le ki de Hakuryuukou, alors le Roi Cornu Doré et le Roi Cornu Argenté adoptent un visage sérieux.

“Mgh, frère. Ce Dragon n’a pas un ki ordinaire !”

“Oui, frère. Ce Dragon dégage un ki anormal !”

Il semble qu’ils aient saisi la force de cet homme appelé Vali sans même se battre. Ce qui est attendu d’un Youkai qui apparaît dans une légende.

Vali demande sans se soucier.

“—Je cherche la montagne qui est censée être le lieu où apparaît le Prince Nazha. Je voudrais vraiment que vous me disiez si vous savez où elle se trouve.”

Oui, le Prince Nazha. C’est l’un des ennemis puissants que Vali et nous tous ici poursuivons. C’est un Bouddha qui apparaît dans deux des Quatre Grands Mystères Chinois, « Le Voyage en Occident » et « Le Rêve de l’Investiture des Dieux ». C’est un héros de batailles qui portait de nombreuses armures divines et a dominé de nombreux combats.

En termes de puissance de combat, c’est un adversaire redoutable qu’on dit comparable ou supérieur au Sun Wukong de la première génération. Nous avons reçu des informations selon lesquelles il descend parfois du Mont Sumeru pour apparaître dans les profondeurs de la montagne quelque part dans ce pays.

« Kakaka. »

« Shishishi. »

Les deux Youkai se regardent simplement et rient sans peur. On peut supposer qu’ils connaissent peut-être sa localisation, mais……

Peut-être s’est-il énervé à cause des rires du Roi Cornu d’Or et du Roi Cornu d’Argent, alors Bikou adopte sa posture en faisant apparaître le Ruyi Jingu Bang.

« Eh bien, utiliser la force pour leur demander ne serait pas une mauvaise idée. »

Cela a vraiment abouti à une situation qui nous convient. Résoudre les problèmes par la force. Cela arrive tout le temps.

« ……Pouvons-nous combattre contre ces gars, Monk-sama ? »

Bikou vérifie avec Xuanzang Sanzang au cas où.

« Oui, observer la force de Sun Wukong après tant d’années ne serait pas une mauvaise idée. »

Le moine l’approuve à l’improviste. Il a une tolérance plutôt grande. Je ne peux pas le voir comme un grand moine qui serre la bande magique autour de la tête, chaque fois que le Sun Wukong de la première génération fait quelque chose de mal. Peut-être que sa personnalité s’est adoucie quand il était moine en devenant Bouddha.

« Fufufu, alors peut-être que cette Kuroka-oneesan devrait donner un coup de main à Bikou –nya. »

Celui qui se tient à côté du singe est la chatte Kuroka. Le singe fait une tête comme s’il trouvait cela ennuyeux en la voyant.

« Sérieusement, je serai suffisant pour ces gars. Recule Kuroka. Dans cette brume, non seulement tu ne peux pas utiliser ton senjutsu, mais tu ne pourras probablement pas utiliser grand-chose de tes pouvoirs démoniaques et de ton jutsu. Contrairement à ta sœur, tu n’es pas mauvaise en combat au corps à corps ? »

« Nfufu ♪ Si je dois le faire, ça ira tant que je leur donne mon neko-punch –nyan. »

Le singe et la chatte essaient tous deux de profiter du combat en faisant face aux Youkai qui apparaissent dans les Quatre Grands Mystères, mais……

Le Roi Cornu d’Or et le Roi Cornu d’Argent affichent simplement un sourire lubrique. Les deux Youkai pointent Bikou et Kuroka.

« Donc celui-là, c’est Bikou…… et celui ici, c’est Kuroka ? »

Ils vérifient leurs noms mais…… si ma mémoire est bonne, c’est……

« Ah ? Et alors ? »

« Nya ? Ils s’intéressent à moi –nya ? »

Ces deux répondent sans faire attention.

Puis le Roi Cornu d’Argent sort la gourde qu’il a à la hanche. Oui, c’est—.

Puis, du bout de sa gourde sort un vortex anormal où le singe et la chatte se font aspirer.

« Uwah ! Merde, c’est—. »

« Unyaan ! C’est la gourde dont on parle !? »

Parce qu’ils avaient une ouverture dans leur défense, ils ont été aspirés dans la gourde sans pouvoir faire quoi que ce soit—.

……Les membres ici ne peuvent que faire une tête abasourdie face à ce qui s’est produit instantanément.

……À quel point…… peuvent-ils être idiots ?

Si le Roi Cornu d’Or et le Roi Cornu d’Argent sont exactement comme la légende le dit, alors ce sont des Youkai qui utilisent les Cinq Trésors qu’ils ont pris de Taishang Laojun (Le Grand Ancien Suprême).

Et celui qui est exceptionnellement célèbre parmi eux est—le Gourde Écarlate. C’est une gourde qui aspire ceux qui répondent lorsque leur nom est appelé. Même moi, qui viens de la Mythologie Nordique, connais cela, et pourtant le singe et la chatte ont répondu sans faire attention. ……S’ils avaient utilisé leur véritable force, ils auraient pu se battre sans finir dans cette situation.

Comme je le pensais, le singe et le chat sont des idiots.

Maintenant, nous revenons au début de l’histoire…… Maintenant, les deux idiots se sont fait aspirer, alors comment devons-nous affronter le Roi Cornu d’Or et le Roi Cornu d’Argent ?

Il est approprié d’attendre les ordres de Vali, qui se trouve être notre leader.

Arthur fait apparaître l’Épée Sacrée du Roi Collbrande d’une dimension différente. C’est une épée sacrée enveloppée par une vague silencieuse de force. Et l’aura riche qu’elle possède est toujours active dans ces brumes, ce qui montre clairement qu’elle est vraiment la meilleure parmi les épées sacrées.

« Vali, que devons-nous faire ? Devons-nous donner la priorité absolue au sauvetage de Bikou et Kuroka ? Personnellement, je suis très intéressé par l’un des Cinq Outils Précieux qu’ils possèdent, l’Épée des Sept Étoiles. »

Arthur regarde vers la hanche du Roi Cornu d’Or où une seule épée est suspendue. J’ai entendu dire qu’elle a la capacité de réduire le mal en poussière et de faire obéir les Youkai.

« Sérieusement, le manque de prudence de Bikou et Kuroka est un problème. »

Après que Vali ait créé deux blocs de puissance démoniaque dans sa main, il les envoie en avant. Même si c’est une masse de puissance démoniaque qu’il a lancée légèrement, c’est quand même quelque chose lancé par le Hakuryuukou le plus fort de l’histoire. Ceux qui n’ont pas de force seront éliminés immédiatement s’ils sont touchés. Cependant—.

Le Roi Cornu d’Or sort un grand éventail de son dos, ressemblant à une feuille, et le balance.

« Éventail de la Palme Banane ! »

Le grand éventail crée un vent puissant qui disperse temporairement les brumes autour d’ici, et en même temps, envoie les tirs de puissance démoniaque que Vali a lancés dans une autre direction.

……L’un des Cinq Outils Précieux que ces deux possèdent, l’Éventail de la Palme Banane. C’est un éventail maléfique qui peut faire voler n’importe qui. Il semble que Vali soit aussi un peu choqué par cela.

« Comme je le pensais, une attaque qui n’est pas si sérieuse ne fonctionnera pas contre eux. Juste comme prévu des Youkai enregistrés dans les légendes. Ils ont vraiment la force qui leur a permis de combattre ce premier Sun Wukong. »

« Hmm, il semble que ce Dragon comprenne mieux notre force que ce chat et le parent de Sun Wukong, frère. »

« Hmm, il semble que ce Dragon soit plus capable que ce chat et le parent de Sun Wukong, frère. »

Ils adoptent tous deux une pose exagérée une fois de plus.

« “Pour nous, les frères rois, vous n’êtes pas de taille face à nous !” »

Ce sont vraiment des Youkai qui peuvent dire des choses qui me font plaisir.

Celui qui les regarde en souriant est Xuanzang Sanzang.

« Maintenant, que allez-vous faire ? Dois-je vous révéler leur faiblesse ? »

Vali déploie les Ailes de Lumière dans son dos tout en faisant apparaître l’Armure de l’Écaille Divine Divisante, et tourne la tête sur le côté.

« Non, j’ai hâte de combattre de puissants ennemis à ma manière et selon ma fixation. C’est une bonne proposition, mais je vais me battre comme je l’entends. —Je vais me battre sans causer de problèmes pour vous. »

En disant cela, Vali avance et commence à combattre contre le Roi Cornu d’Or et le Roi Cornu d’Argent.

Arthur hausse les épaules et range l’épée sacrée dans une dimension différente.

« Bon, cette fois, je confie ce combat à notre leader, non, comme une rééducation pour Albion. Le Fay, nous observerons pour aujourd’hui. De toute façon, nous sauverons Bikou et Kuroka lorsque ces Youkai Frères baisseront leur garde. »

« Oui, Onii-sama. Ufufu, Vali-sama semble en profiter. N’est-ce pas, Fenrir-chan ? »

Oui, tu as raison, Lady Le Fay. Je m’assois à côté de Lady Le Fay et décide de regarder notre leader se battre—.

Partie 3

« Je vais te demander à nouveau. Quelle montagne le Prince descend-il ? »

Un peu plus tard, Vali, qui a vaincu le Roi Cornu Doré et le Roi Cornu Argenté, fit disparaître son armure et posa la même question aux Frères Youkais. Les Frères Youkais ont tout leur corps enchevêtré par leur corde puissante, qui se trouve être l’une des armureries précieuses.

Après plusieurs échanges d’attaques, dès qu’ils ont compris que Vali était un être d’un niveau différent, ils ont essayé de le capturer en utilisant une corde qui est une armurerie précieuse. La corde leur a été utilisée contre eux à la place, et ils ont vu leurs mouvements scellés…

Malgré leur youki puissant et leurs armureries précieuses, ils avaient une défense faible, semblable à celle de Bikou et Kuroka, ce qui est devenu fatal à leur tour.

…Les Youkais sont-ils des êtres qui laissent accidentellement leur garde tomber malgré leur force ?

« …Le Prince est à la terre aux lotus, qui se trouve à trois vallées d’ici. »

« …Oui, si tu parles du Prince, alors c’est toujours lotus. »

Le Roi Cornu Doré et le Roi Cornu Argenté répondent ainsi. Ils ont une expression désagréable. Ils ne sont probablement pas satisfaits du résultat de leur bataille. Ensuite, les deux Frères Youkais demandent à Vali.

« Crois-tu peut-être à la résurrection du Roi Démon Taureau comme le Prince ? »

« As-tu peut-être l’intention de vaincre le Roi Démon Taureau ressuscité comme le Prince ? »

Roi Démon Taureau—. Le Roi des Youkais chinois qui s’est battu à mort contre le groupe de Xuanzang Sanzang dans le passé. D’après mes connaissances, il est enregistré qu’il a déjà été éliminé…

Vali affiche simplement un sourire sans peur.

« C’est une histoire plutôt intéressante. Je vais aussi rechercher des informations à ce sujet en cherchant le Prince. Nous avons fini par perdre notre temps à chercher Crom Cruach, mais il semble que nous puissions trouver le Prince. »

Sérieusement, cet homme affiche un sourire rempli de joie lorsqu’il obtient des informations sur des ennemis puissants.

Après que Vali ait confirmé cela, il se tourne vers Xuanzang Sanzang.

« Xuanzang-dono, merci de vous être occupé de nous. Je reviendrai ici une fois que le médicament sera épuisé. J’espère obtenir votre approbation concernant le problème précédent. »

Pour Vali, qui est audacieux et sans peur, c’était certainement une façon de demander une faveur en choisissant ses mots avec soin.

Non, cet homme montre une attitude appropriée envers des êtres qui méritent le respect. Ce vilain Hakuryuukou a aussi ce côté en lui.

Xuanzang Sanzang sourit et hoche la tête.

« Oui, bien sûr. Après tout, on m’a montré quelque chose de très intéressant aujourd’hui. Laissez-moi m’occuper du Roi Cornu Doré et du Roi Cornu Argenté ici. Fufufu, le Roi Cornu Doré et le Roi Cornu Argenté, peut-être que je devrais vous faire tous les deux m’aider pour mon dîner ce soir ? »

Les deux Youkais affichent une mine désagréable et agissent comme si ce n’était pas amusant aux paroles de Xuanzang Sanzang.

—Le seul problème restant est—

[Ooi ! Je me fiche de ce qui se passe, mais sortez-nous d’ici !]

[Hé, chef ! Faites-nous sortir –nya !]

Je peux entendre de telles voix provenant de la Dame Gourde Écarlate que Le Fay tient. Oui, le singe et le chat sont toujours à l’intérieur de la gourde.

Vali hausse les épaules.

« Vous deux devriez rester là-dedans un moment. Le Roi Cornu Doré et le Roi Cornu Argenté, je vais emprunter cette gourde pour un moment. Il semble qu’elle soit utile pour l’entraînement de ces deux clowns. Il semble qu’elle servira d’endroit où ils pourront réfléchir à leurs erreurs. »

Tu es sérieux, Vali ! Tu es en colère contre nous ! C’est parce qu’on s’est fait avoir par cette gourde ! On a juste baissé notre garde un instant ! On gagnera si on se bat contre eux à nouveau !

Nyaan ! Chef, espèce d’idiot ! Je vais courir jusqu’à l’endroit où se trouve Shirone dès que je sortirai d’ici –nya !

Les deux idiots cherchent des excuses pour leur défaite depuis l’intérieur de la gourde.

« Sérieusement, il se passe toujours des choses vivantes quand je suis dans cette équipe. »

« Tu as raison à ce sujet, Onii-sama. »

Il semble que le frère et la sœur Pendragon s’amusent. Eh bien, même si je suis abasourdi, je ne me sens pas mal de rester ici.

Oui, je trouve même cela un peu plus divertissant que le moment où j’étais avec mon père Loki. Cette équipe doit être l’équipe idéale pour passer le temps et rester dans mes intérêts.

Notre leader, le Dragon Blanc, tourne la fillette attachée à la gourde avec le chat et le singe à l’intérieur, avec son doigt.

« D’accord, allons à notre prochaine destination. »

Il semble que notre voyage soit loin d’être terminé.

C’est ainsi que ce monde est rempli de nombreux ennemis puissants et de mystères—.