Chapitre 144
====================

Vie.2 Écarlate et Crimson

—Qui suis-je ?

Quand j’étais jeune, Himejima Akeno, je ne cessais de me poser cette question.

Moi, qui avais perdu ma mère aux mains de ceux qui détestent les Anges Déchus, je n’étais pas d’accord avec mon père Barakiel, et je menais une vie où je voyageais dans différents endroits.

Seule, à l’âge de dix ans. C’est un âge où il était pratiquement impossible de vivre seul.

Je me souviens même à quel point ma jeune moi croyait fermement que je devais continuer à vivre par moi-même. Je ne peux certainement pas compter sur mon père. Si je le fais… j’ai l’impression que mon cœur se brisera sous la douleur d’avoir perdu ma mère et la peur du haine que les autres portaient envers mon père.

Ce que j’avais dans la main, c’était mon argent de poche avec seulement un peu d’économies. ……Je pensais acheter un cadeau pour ma mère pour son anniversaire avec cet argent.

J’ai fait de mon mieux pour ne pas utiliser cet argent, mais je n’ai pas pu résister à mon estomac vide qui avait atteint sa limite, et je l’ai finalement utilisé tout en m’excusant intérieurement auprès de ma mère. Le souvenir de cette époque est encore profondément enfoui en moi.

Il y a une limite à l’argent. Ce n’est pas infini. Je n’avais ni mon père ni ma mère. Je devais d’une manière ou d’une autre gagner de l’argent malgré mon âge d’enfant.

Cependant, il n’y avait aucun moyen que des endroits embauchent un enfant de seulement dix ans.

……Mon atout, c’était ma capacité à contrôler la foudre, héritée de mon père, et le pouvoir de purifier les esprits que j’avais appris de ma mère.

Cela s’est produit un certain jour. Par hasard, j’ai aidé un enfant possédé par un esprit maléfique. Ensuite, les parents de l’enfant m’ont donné une petite quantité de snacks.

Je pensais que c’était ça. Que c’était la seule chose que je pouvais faire—.

À partir de ce moment-là, j’ai commencé à parler aux personnes possédées par des esprits maléfiques, à les purifier, et à mener une vie où je recevais un peu d’argent et de nourriture d’eux.

Je ne pouvais pas mener une vie luxueuse. Je n’avais pas d’endroit où vivre. Cependant, j’ai réussi à survivre.

—Akeno, je vais t’apprendre comment chasser les fantômes effrayants.

……Ce que ma mère m’a appris m’a aidée à survivre. C’était lonely de dormir seule……mais je ne voulais pas encore mourir.

Après cela, j’ai voyagé à travers le Japon, j’ai commencé à apprendre à communiquer avec des êtres anormaux, et j’ai pu prendre mes distances avec les humains.

Si je devais être regroupée, alors je serais classée parmi les êtres anormaux. Même si j’ai l’apparence d’une humaine, je porte le sang d’un Ange Déchu. Donc, il n’est pas incorrect de me classer comme un être non humain.

Je m’en suis rendu compte moi-même, malgré mes seulement dix ans. C’était plus facile de ne pas être blessée quand j’interagissais avec les autres en me disant cela.

Il y avait ceux qui voulaient m’accueillir parmi eux, ceux que j’avais sauvés des esprits maléfiques. S’il y avait des gens qui le pensaient vraiment, il y en avait aussi d’autres qui avaient d’autres intentions. Je pouvais même m’en rendre compte.

Je me suis même retrouvée poursuivie. J’ai été ciblée plusieurs fois, comme lorsque j’ai mis le pied sur le territoire sous la juridiction de l’Église qui déteste les Anges Déchus, et aussi par des moines en formation qui me voyaient comme un obstacle à leur travail.

Un an et demi s’était écoulé depuis que j’avais adopté ce mode de vie—.

Vers le moment où j’avais commencé à me familiariser avec le voyage à travers le pays en purifiant les esprits maléfiques, je m’étais liée d’amitié avec de petits Oni, et j’avais pu les contrôler.

Cela s’est produit lorsque je me suis faufilé dans une certaine ville située dans la préfecture T. J’ai eu contact avec un humain capable de parler aux esprits pendant une période temporaire en raison d’un pacte avec un Diable. Cette personne a accidentellement parlé à un esprit maléfique, a été possédée par lui, et a failli être tuée par lui. J’ai fini par sauver cette personne.

J’aurais dû ignorer cette personne, mais je n’avais pas d’autre choix puisqu’elle a murmuré : « Sauve-moi ». Au moment où je m’en suis rendu compte, j’avais sauvé cette personne de l’esprit maléfique.

Ce n’est qu’après que j’ai appris que cet humain était quelqu’un ayant passé un pacte avec le serviteur Diable du chef actuel de la Maison Gremory. Mais à ce moment-là, j’ai compris que c’était une erreur de ma part d’avoir mis les pieds sur le territoire du Diable.

La connaissance selon laquelle les Diables combattent contre les Anges Déchus m’a été acquise lors de mon voyage. Je suis un être portant le sang d’un Ange Déchu. Si je mets le pied dans leur territoire, il ne serait pas étrange que je devienne leur cible.

Il y avait une forte probabilité que les Diables sachent que j’ai été en contact avec l’un des humains avec qui ils ont un pacte.

……Il y a beaucoup de Diables qui ont une grande fierté. S’ils découvrent qu’une simple fille Ange Déchu entre en contact avec leur client…… Ils viendront m’éliminer pour se débarrasser de leur honte.

Je me suis caché dans le temple abandonné de cette ville, et j’ai décidé d’observer silencieusement pendant un certain temps. Il vaut mieux ne pas s’impliquer si l’on se retrouve mêlé à de telles affaires.

Pour un enfant comme moi, il était impossible de lutter contre un Diable adulte.

Cela s’est produit plusieurs jours après que je me sois caché dans le temple.

J’ai senti une présence qui se rapprochait de moi. J’ai essayé de regarder timidement dehors par la porte cassée. Et ce qui est apparu devant mes yeux était—un cramoisi.

De magnifiques cheveux cramoisis. Une fille qui semblait avoir le même âge que moi. Cette fille, qui dégage une aura de quelqu’un qui n’est pas humain comme moi, regardait autour d’elle.

J’ai caché ma présence, et me suis caché derrière un arbre après être sortie du temple sans faire de bruit.

Rester à l’intérieur du temple ne serait pas une bonne idée. Un endroit connu est aussi une cible facile pour eux, et il ne resterait rien de moi si je suis attaqué en premier.

La fille aux cheveux cramoisis dit d’une voix forte.

« Si tu es là, alors sors. Si tu es prêt à parler sérieusement de la raison pour laquelle tu es entré dans le territoire de quelqu’un qui m’est proche, alors je ne ferai rien pour te blâmer. »

……Je ne peux pas faire confiance à ce qu’un Diable pourrait dire. Comme je le pensais, il semble qu’ils aient découvert que j’ai purifié l’esprit maléfique.

Elle est un Diable malgré son visage mignon. Et d’après ce que je peux comprendre en scrutant son aura, je vois qu’elle est une enfant d’un Diable de haute qualité. ……Je ne pourrai probablement pas rester en vie si je m’oppose à elle.

Même après cela, elle commence à parler de manière persuasive, mais je ne me suis pas montré devant elle. Je dois simplement désactiver ma présence et attendre qu’elle parte. Cependant, puisqu’elle a découvert cet endroit, il serait préférable que je parte immédiatement. Je vais avoir besoin d’un nouvel endroit où me cacher.

En pensant à la situation dangereuse dans laquelle je me trouve, la fille aux cheveux cramoisis soupire, probablement parce que je ne me suis pas montré.

Elle dit alors ceci.

« ……En vérité, il y a des ascètes de l’alpinisme qui te cherchent. Ces humains sont venus négocier avec nous. Ils ont dit, “Pouvez-vous laisser la fille Ange Déchu à nous ?”—. »

En entendant cela, mon corps tremble. C’est très probablement eux.

Le groupe d’ascètes de l’alpinisme qui a commencé à apparaître dans les endroits que je visitais depuis un an. Ils ne sont pas après moi parce que je suis un obstacle à leur travail—.

La fille aux cheveux cramoisis dit alors ceci.

“……Avant que ces gens n’apparaissent devant toi, viens de mon côté. Je ne te traiterai pas mal. Tant que tu m’expliques la situation, je te soutiendrai du mieux que je peux.”

Ses paroles étaient si douces… qu’elles ressemblaient à celles de ma mère décédée.

Oui, cette fille était Rias—.

Partie 2

—J’ai fait un rêve. Une vie insouciante que je regrette profondément.

“Hé, Kaa-sama. Akeno va-t-elle aussi se faire un ami ?”

“Oui, tu le feras sûrement. Akeno, qu’est-ce que tu veux faire avec ton ami quand tu en feras un ?”

“Umm……Akeno veut aller voir différents endroits, aller à la même école, et rejoindre le même “club” qu’elle.”

“……Veux-tu aller à l’école, Akeno ?”

“Ce n’est pas grave. Akeno sera d’accord tant qu’elle a Kaa-sama et Tou-sama.”

“……J’espère que tu te feras un ami gentil.”

“Oui ! Et Akeno veut un mari qui soit fort et gentil comme Tou-sama !”

“Ufufu, si ton père entend ça, il sera embêté.”

“Pourquoi ?”

“Parce que, ton père—.”

“……Kaa-sama.”

Quand j’ouvre les yeux, je réalise qu’il y a des larmes dans mes yeux.

Après avoir rapidement fait mes bagages, je quitte le temple abandonné où je dormais.

Il est exactement l’heure du lever du soleil. Pendant que la brume matinale est encore présente, je cours à travers la forêt à côté de l’autoroute.

La raison pour laquelle je n’ai pas agi tard dans la nuit, c’est parce que c’est la période d’activité des Démons. Si c’est à cette heure du lever du soleil, alors je pourrai quitter cette ville en toute sécurité—.

Si c’est maintenant, je peux comprendre que j’avais une façon naïve de penser étant enfant à l’époque.

Alors que j’allais sortir de la forêt—.

Quelque chose me couvre de côté tout en me saisissant.

J’ai alors eu le sentiment que l’aura provenant de tout mon corps disparaissait immédiatement. –Quand j’ai regardé, il y a un filet autour de mon corps.

……Ce n’est pas un simple filet. Plus je lutte, plus il semble qu’il drainera autant de force de moi. Ce doit être un filet avec un sortilège spécial.

RING RING ……Puis un son unique d’un bâton résonne dans toute la forêt de manière effrayante.

“—Je t’ai trouvé.”

Il y avait une seule voix grave d’un homme.

“—La fille maudite née de notre lignée Himejima.”

Derrière les arbres,

“—L’enfant qui porte le sang de cet ange noir.”

—Plusieurs chapeaux d’ascètes de l’alpinisme tressés avec de la paille apparaissent, portant un bâton.

“—Ça fait un moment, Akeno.”

Une voix pleine de dignité me dit cela. Je connais cette voix.

Les ascètes de l’alpinisme ouvrent un chemin et celui qui apparaît devant moi est un homme d’âge moyen. Il enlève son chapeau tressé de paille et me regarde, capturée par le filet. Ses yeux sont remplis de tristesse.

“……Grand-oncle.”

Oui, ce vieil homme est quelqu’un du clan Himejima. Pour moi, il est mon grand-oncle du côté de ma mère.

Les Himejima sont un clan qui a été affilié au shinto depuis l’Antiquité. La famille de ma mère est également chargée d’un sanctuaire shinto avec une histoire derrière elle. Les autres ascètes de l’alpinisme doivent être des proches de Himejima.

Grand-oncle me dit en se penchant.

« Je ne te laisserai pas t’échapper maintenant. Je dois me débarrasser de la honte de Himejima aujourd’hui. Tu me comprends, n’est-ce pas ? »

—Une honte.

Pour eux, il est dit que la fille de Himejima a été enlevée et utilisée par un Ange Déchu, et moi……je suis connue comme un enfant maudit né d’eux. Pour cette raison, je suis une honte pour eux.

Himejima est un clan shintoïste avec un passé historique. Pour cette raison, se reproduire avec une autre espèce est un acte impardonnable.

Si cela venait à être découvert par le Dieu japonais qu’ils servent, ils ne sauraient pas quelle punition ils recevraient.

……Le serment et la pureté envers les règles de Himejima sont absolus, et en conséquence, ma mère est morte—.

Moi, qui ai perdu ma mère et rejeté mon père, ai erré à travers le pays, et ai fini par être ciblée par ceux de Himejima. Un enfant qui ternirait le nom de Himejima doit être une créature qu’ils ne peuvent pas permettre d’exister.

«……Je veux simplement vivre. »

Je dis cela en ayant réellement cette intention. Il n’y a aucune fausseté derrière cela.

Je…… suis une paria qui n’a pas pu suivre ma mère ni mon père. Cependant, il me semble que si je mourais, je rejetterais toute l’expérience que j’ai eue dans cette maison, et je détestais simplement l’idée que cela arrive.

Grand-oncle souffle de tristesse, et secoue la tête de côté.

« Tu penses vraiment qu’un humain avec des ailes noires pourra vivre comme une personne normale ? Au cours de cette année et demie passée, tu devrais t’en être rendu compte en voyageant dans différentes régions. ……Tu es une enfant intelligente après tout. Pour qu’un monstre atteigne le mode de vie d’un humain, n’as-tu pas compris que ce n’est pas quelque chose que tu peux réaliser avec une force ordinaire ? »

……Oui, je l’ai constaté. Pendant que je voyageais à travers le pays, j’en suis venue à comprendre que pour quelqu’un qui possède un pouvoir extraordinaire, il faut une forte détermination et une force pour vivre comme une personne normale.

Je n’ai toujours pas cette forte détermination ni cette force. C’est pourquoi j’ai eu peur de nombreuses fois. J’ai commencé à penser qu’il n’y avait aucune place pour moi dans ce monde—.

—Non, je suis là !

Je vis ici ! Je ne peux toujours pas mourir ! Je ne veux pas mourir !

Je fais jaillir de la foudre dans ma main et la lance vers les ascètes de Himejima !

Tout en créant un éclair brillant, ma foudre frappe entre eux. Peut-être à cause de la puissance de mon éclair étant plus forte qu’ils ne l’avaient imaginé, il semble que je les aie touchés pendant qu’ils baissaient leur garde, et ils ne savaient pas où viser leur bâton.

« Ha (Destruction) ! »

Grand-oncle pousse une voix forte. Il semble qu’un puissant pouvoir spirituel ait été libéré en même temps, dispersant mon éclair.

……Il semble que mon éclair ne fonctionne pas sur grand-oncle. Même si cela s’est terminé ainsi, j’ai augmenté la puissance depuis la dernière fois que je me suis battue contre lui……

Les ascètes de la montagne ajustent leur posture, et augmentent leur haine envers moi.

« Mince ! La puissance de son « Lumière et Tonnerre » devient de plus en plus forte avec le temps ! »

« Si on ne l’abat pas rapidement, ce seront nous qui finirons par être tués ! »

Les ascètes de la montagne dirigent leur bâton vers moi—.

« Oni ! »

« Oni-ni ! »

Les petits Oni se tiennent devant moi pour me protéger des ascètes de la montagne.

Non ! Vous tous allez être anéantis !

« Ne ! »

Je bouge désespérément mon corps malgré que je sois enveloppée dans le filet, et j’utilise tout mon corps pour protéger les Oni.

“……Alors tu protégeras les Oni hein. On dirait que tu as aussi hérité du sang de cette fille Shuuri.”

Grand-oncle pointe son bâton vers moi froidement, qui protège les Oni. Une puissance puissante se rassemble à la pointe de son bâton.

Je mourrai probablement si je suis touché par cela.

“Je suis désolé, mais c’est la fin pour toi. Il semble que les Anges noirs n’interfèrent pas. Le moins que je puisse faire, c’est de t’accompagner sans douleur.”

……Je déteste les hommes. Je déteste vraiment les adultes. Ils ne se souciaient que de leur apparence devant les autres, et n’ont pas pardonné ma mère à la fin……! Ils me voient aussi comme une créature répugnante.

Je cache ma haine envers eux et dis à mon grand-oncle mon dernier souhait.

“……S’il vous plaît, épargnez ces petits Oni.”

“……Bien sûr, très bien.”

“Une chose de plus. ……S’il vous plaît, mettez ma tombe à côté de celle de Kaa-sama…… je vous en prie.”

“Je ne peux pas permettre cela. Tu es une existence qui n’aurait pas dû exister. Je ne te promets que pour ce qui concerne les petits Oni.”

……Je n’avais pas beaucoup d’attentes qu’il approuve ce dernier souhait. Cependant, c’était un espoir faible que cela soit possible.

Cependant, tant que les petits Oni seront en sécurité, cela me va.

“……Oni.”

Les petits Oni versent des larmes parce qu’ils s’inquiètent pour moi.

Tout va bien. Merci de m’avoir servi jusqu’à présent.

C’est bon. Continue de vivre à ma place.

Vous ne devriez pas leur en vouloir.

Il semble que les petits Oni aient compris ce que je voulais leur dire sans que je le leur dise.

Le bâton du grand-oncle rassemble encore plus de puissance spirituelle, et cela se produit alors qu’il s’apprête à l’utiliser contre moi. Quand je ferme les yeux, j’entends une voix.

“—Attends.”

La lumière qui entourait le bâton disparaît à cause de cette voix.

Les ascètes de la montagne et mes yeux se tournent vers la profondeur de la forêt.

Celui qui apparaît de là est une fille aux cheveux cramoisis, — Rias Gremory. À côté d’elle se trouve un homme d’âge moyen portant des vêtements de majordome, qui a un air raffiné.

Rias dit alors.

“Il y a quelques questions personnelles que je veux poser à cette fille.”

Puisque les ascètes de la montagne savent que l’identité de cette fille est un démon, ils pointent leur bâton vers Rias.

Grand-oncle lui répond sans être choqué.

“La fille de Gremory. Je suis sûr que je t’en ai déjà parlé à ce sujet……”

Rias continue en arborant un sourire sans peur.

“Oui, c’est vrai. Je pense que ce problème concerne votre clan. Cependant, dis-moi une chose. Que feras-tu de cette fille ? As-tu l’intention de la tuer ?”

“……Et que feriez-vous si c’est ce que nous prévoyons de faire ?”

Elle dit alors cela à ce que mon grand-oncle a dit.

“Si vous prévoyez de la tuer, alors je la prendrai.”

Les ascètes de la montagne commencent à s’agiter à ses mots.

“Qui diable crois-tu être ?”

“Sale démon !”

“C’est un problème de notre clan Himejima !”

Ils commencent à lui lancer des mots injurieux. Grand-oncle les calme alors.

“Calmez-vous tous. ……Fille de Gremory, prévoyez-vous d’intervenir dans notre problème ?”

Les deux côtés se toisent, et l’homme qui était à côté de Rias se met entre eux en souriant.

“Calmez-vous, s’il vous plaît. Je suis le [Bishop] du chef actuel de la Maison Gremory, et celui qui est responsable de cette région, Heinrich Cornelius Agrippa. Appelez-moi Agrippa.”

Oui, je suis entré dans le territoire de cette personne appelée Agrippa qui se trouve être un serviteur du chef actuel de la Maison de Gremory.

L’homme avec une atmosphère noble qui s’appelait Agrippa pointe vers la profondeur de la forêt et le dit.

« Que diriez-vous d’une petite conversation là-bas ? Ne pensez-vous pas que faire écouter aux enfants la situation des adultes ne ferait qu’eux apprendre des mots abusifs inutiles ? »

Puisqu’il est capable de dire cela devant Rias, qui est la fille de son maître, cela prouve à quel point elle lui fait confiance.

« …………Très bien. »

Mon grand-oncle et les autres, les ascètes de la montagne, disparaissent au fond de la forêt. Rias enlève immédiatement le filet autour de mon corps.

« Tu seras maintenant en sécurité. »

Elle me montre un sourire comme une fille de son âge. Rias dit alors en regardant mes cheveux noirs.

« Tu as de très beaux cheveux noirs. J’adore les cheveux noirs des Japonais. »

Pourquoi cela ? Ses paroles me rendent plus heureux.

Est-ce peut-être parce qu’elle m’appelle « Japonais » ? Ou parce qu’elle a loué mes cheveux noirs ?

Non, peut-être parce que je me sens comme si j’avais été sauvé par son attitude qui me parle tout en acceptant qui je suis.

Après un moment, les ascètes de la montagne et Sir Agrippa reviennent.

Grand-oncle me dit, qui viens d’être libéré.

« ……Promets-moi deux choses. Je te jure que nous ne te toucherons pas si tu tiens ces promesses. Premièrement, tu ne dois pas mettre un pied dans le territoire sous notre surveillance. Deuxièmement, rester à côté de cette fille aux cheveux cramoisis chaque fois que tu fais quelque chose. Tant que tu respectes ces deux promesses, nous te jurons que nous ne te toucherons plus jamais. »

Grand-oncle a dit quelque chose qui me fait croire que ce n’est pas réel. C’était certainement quelque chose que je n’avais pas prévu.

Les ascètes de la montagne s’éloignent silencieusement de moi, dont la bouche s’ouvre de plus en plus. Je ne peux m’en empêcher, alors je lui pose une question.

« …………Puis-je me présenter comme « Himejima » à partir de maintenant ? »

Grand-oncle le dit sans se retourner.

« ……Il y en a beaucoup d’autres qui portent ce nom de famille. Fais comme tu veux. »

En disant simplement cela, grand-oncle et les autres quittent cet endroit.

Les seules personnes restantes sont Rias, Sir Agrippa, et moi. Puis Sir Agrippa dit à Rias.

« Maintenant, princesse. Je te laisse le reste. »

Il le dit avec enthousiasme.

Ce que j’ai découvert par la suite, c’est que Sir Agrippa a suggéré à mon grand-oncle que la Maison de Gremory continuerait d’assurer mon existence et mon passé.

Ensuite, si je fais quelque chose à partir de maintenant, ils feront en sorte que « celui qui sert la Maison de Gremory l’ait fait ». Il semble qu’il y ait eu d’autres suggestions de leur part, mais j’ai entendu dire que Sir Agrippa a accepté toutes leurs propositions.

En conséquence, je n’ai plus jamais été ciblé par eux.

« Est-ce que c’était bon, Agrippa ? Tu n’avais pas besoin de faire quelque chose à cause du problème concernant notre territoire ? »

Rias essaie de confirmer avec lui. Oui, j’ai purifié l’humain qui avait un pacte avec cette personne par moi-même. Cependant, Sir Agrippa sourit doucement.

« Je n’ai pas pour habitude de juger une petite dame après tout. Cependant, c’était une chance. Je quitterai cette région le mois prochain et il était prévu que je travaille dans un pays différent. Si le Diable d’une autre maison qui prendra ce territoire rencontrait cette dame… ce Diable n’aurait pas été clément. »

Oui, j’ai eu de la chance. Si je n’étais pas arrivée ici avec un mois de retard—je ne serais probablement pas en vie.

Diables……Je pensais qu’ils étaient une existence effrayante. Cependant, ces personnes que j’ai rencontrées, qui viennent de la Maison de Gremory—sont des Diables qui sont à la fois gentils et stricts.

Sir Agrippa tapote ma tête.

« Je suis vraiment désolé du fait que nous, les Gremory, ayons tout pris de vous, y compris votre naissance. Vous aviez probablement vos raisons et vous avez même toute l’histoire de votre vie jusqu’à présent. Cependant, c’était la seule façon de vous sauver. »

Je secoue la tête de côté, et je mets un sourire que je ne pouvais pas montrer depuis longtemps.

« Non, je suis reconnaissant d’avoir pu être en sécurité comme ça. »

À ce moment-là, je dis cela en le pensant vraiment.

Même si le clan Himejima devait m’oublier, simplement mon existence sera la plus grande preuve que ma mère, Himejima Shuuri, a existé.

C’est quelque chose que j’ai découvert par la suite grâce à quelques connexions, mais lorsque j’étais poursuivie par ceux du Himejima, celui qui m’a sauvée lorsque j’étais en danger…… c’était Azazel qui se cachait secrètement.

Ce que mon grand-oncle a dit à ce moment-là, « Il semble que les Anges noirs n’interfèrent pas » doit le désigner lui.

Cela doit être une action qu’il a prise au nom de mon père qui n’a pas pu se montrer devant moi. Cette personne m’a simplement surveillée parce que je suis la fille de son camarade de guerre—.

Peut-être ne peut-il pas se pardonner en pensant qu’il a été celui qui a tué la femme de son camarade de guerre.

Sauf qu’il ne dit rien.

Peu importe le moment, il me montre simplement un sourire d’enfant espiègle—.

Partie 3

Ce que j’ai vu lorsque j’ai mis les pieds dans le Monde Souterrain en étant emmenée par Rias, c’est un château magnifique et luxueux.

La première personne que j’ai rencontrée était Venerana-sama, qui se trouve être la mère de Rias.

« Comment allez-vous ? Vous devez être la Déesse Déchue dont Rias a parlé. Enchantée, je suis Venerana, la mère de Rias. Vous pouvez considérer cette maison comme la vôtre. »

Comme elle l’a dit, j’ai été accueillie dans le château des Gremory avec un traitement spécial.

Elle m’a même appris comment une dame doit agir, différentes sortes de connaissances, et même des études.

Je suis entrée dans un monde brillant qui me fait penser que la vie que j’ai eue jusqu’à présent n’était pas réelle.

Environ six mois s’étaient écoulés depuis que j’avais commencé à vivre dans le Monde Souterrain, cela s’est produit lorsque je lisais un livre sur les monstres avec Rias dans sa chambre. Je lui ai demandé.

« Hé, pourquoi fais-tu autant pour moi ? »

« Pourquoi me demandes-tu ça maintenant ? Nous nous sommes peut-être rencontrés par hasard, mais nous sommes maintenant une famille, tu sais ? »

J’ai eu l’impression d’être vraiment sauvée par Rias qui a dit cela.

Rias le dit en prenant la pièce d’échecs sur l’échiquier dans sa main.

« C’est vrai, je vais bientôt recevoir les [Pièces du Mal]. C’est pourquoi une partie de moi pense à rassembler mes serviteurs. »

« ……Donc tu me demandes de devenir ton serviteur parce que je porte le sang d’une Ange Déchu ? »

« Tu as sauvé une personne possédée par un esprit maléfique dans cette ville, n’est-ce pas ? Pourquoi as-tu fait ça ? »

« ……Cette personne demandait de l’aide, alors je n’ai pas pu résister. »

Elle hoche la tête avec un grand mouvement, puis sourit.

« Oui, ça ! « Une Ange Déchu gentille » ! Ça m’a vraiment donné envie de te faire devenir mon serviteur ! »

……Je suis stupéfaite. La vérité est que je la considérais comme une fille Diable étrange.

C’est parce qu’elle veut une « Ange Déchu gentille ».

« Ufufu. »

Quand j’ai commencé à rire de amusement, Rias fait une drôle d’expression en inclinant la tête.

« D-Dit quelque chose de bizarre ? »

« Ouais, je suis sûr que tu es plutôt bizarre. »

« A-Je le suis…… ? Mais je pensais que tu étais une fille gentille, c’est pourquoi je voulais te sauver à l’époque. »

« — ! ……Rias, merci. J’étais vraiment heureux à ce moment-là. »

Je lui suis tellement reconnaissant à Rias que je ne peux pas la remercier assez—.

Après cela, j’ai commencé à acquérir des connaissances sur le Monde Souterrain, les Démons et les Anges Déchus, tout en vivant au château de Gremory.

Je restais généralement à côté de Rias, et j’avais un mode de vie où je voyageais entre le monde humain et le Monde Souterrain avec elle. Rias m’a emmené dans de nombreux endroits. Il y avait beaucoup d’endroits dans ce monde que je ne connaissais pas.

« Regarde, Akeno ! C’est les chutes du Niagara ! Mais les grandes chutes que nous avons vues dans le Monde Souterrain auparavant étaient encore plus impressionnantes ! »

Rias m’a montré toutes sortes d’expressions. Comme quand elle était en colère, quand elle souriait, et quand elle pleurait après avoir été réprimandée par sa mère. Je suis toujours resté à ses côtés et parfois je l’ai encouragée, parfois j’ai ri avec elle, et parfois je me suis disputé avec elle.

Sans m’en rendre compte, elle est devenue quelqu’un d’irremplaçable.

Sirzechs-sama, Grayfia-sama, et leurs serviteurs m’ont même bien traité. C’est vers ce moment-là que j’ai rencontré Sona.

Et vers le moment où Rias est entrée au collège, elle a reçu ses pièces maléfiques de son père.

« Akeno, veux-tu devenir ma [Reine] ? ……Veux-tu devenir un Démon et me soutenir en restant à mes côtés ? »

J’ai répondu oui, à Rias qui me l’a demandé avec anxiété. À ce moment-là, je n’avais aucune raison de refuser.

Après cela, Rias a accueilli Koneko-chan qui était déprimée à cause des problèmes causés par sa sœur biologique, Kuroka, puis elle a fait de Yuuto-kun son serviteur.

Vers le moment où nous sommes passés à la division du lycée de l’académie Kuou, Rias m’a dit ceci.

« Akeno. Je pense rejoindre un club quand j’entrerai dans la division du lycée de cette académie Kuou. »

« Dans quel club vas-tu t’inscrire ? Club de sport ? Club culturel ? »

Elle ouvre le dépliant pour l’entrée dans la division du lycée de l’académie Kuou, heureuse.

« Maintenant, que devrais-je faire ? Le club de sport semble merveilleux, tout comme le club culturel, donc c’est vraiment difficile de choisir. Ufufu, j’imagine Sona devenir la présidente du conseil étudiant. »

Il semble qu’elle soit vraiment heureuse d’entrer dans la division du lycée de l’académie Kuou. Elle s’intéresse ensuite au livre que je porte.

« Akeno, qu’est-ce que c’est que ce livre ? »

« C’est un livre écrit par un humain sur les monstres et les phénomènes mystérieux. C’est un livre avec une touche occulte. »

Elle dit alors cela après avoir entendu ma réponse, en feuilletant les livres.

« Occulte…… Alors, rejoignons le Club de Recherche Occulte ! »

« Club de Recherche Occulte ? B-Mais je suis sûre d’avoir vu dans les documents que le club a été dissous parce qu’il n’y avait pas assez de membres…… »

Rias le dit alors avec audace et sans peur face à mes paroles.

« Je le ferai revivre ! Oui ! J’ai décidé ! Je vais rejoindre le Club de Recherche Occulte ! Akeno sera la vice-présidente ! Les membres seront…… Yuuto et Koneko, et ensuite je formerai le club avec mes serviteurs que je n’ai pas encore rencontrés ! »

Elle me confie alors son grand objectif.

« Ufufu. Bien sûr. Pourquoi pas. Je serai la vice-présidente. Nous ferons nos études secondaires ensemble. »

« Oh, je prévois aussi d’aller à l’université, tu sais ? »

« Alors, je vais t’accompagner jusque-là. »

En disant cela, elle dit soudain non.

« Non ! »

Rias prend ma main et me dit cela en face.

« Akeno sera ma [Reine] et mon amie pour le reste de ma vie. »

Oui, je comprends. Je suis ta [Reine]. Donc je resterai à tes côtés tout le temps.

Je serai ton amie pour toujours. Alors laisse-moi dire ceci.

——Merci, Rias. S’il te plaît, prends aussi soin de moi à partir de maintenant.