Chapitre 25
====================

Je voulais simplement vivre. Je me suis échappé moi-même du laboratoire de recherche et c’était la seule chose à laquelle je pensais en vomissant du sang et en courant. Je suis sorti de la forêt et j’ai rencontré une petite fille, un démon de haute classe, alors que la lumière de ma vie disparaissait.

« Que désires-tu ? »

La fille aux cheveux cramoisis demanda en me tenant, qui était au bord de la mort. Je n’ai que marmonné un mot pendant que ma vision devenait floue. « Aide ». Ma vie. Mes amis. Mon avenir. Mes amis. Mon pouvoir. Mon talent. Mon…

Je ne souhaitais qu’une chose en ayant toutes ces pensées. Ce furent mes derniers mots en tant qu’humain.

« Vivre en tant que démon. C’était le souhait de mon maître, et aussi mon souhait. Je pensais que c’était bien. Mais… je ne pouvais pas oublier ma haine envers les Excaliburs et la vengeance de mes camarades… Non, je pourrais l’avoir oubliée. Je… »

J’ai maintenant les meilleurs camarades. Ise-kun et Koneko-chan. Ils m’ont aidé, moi qui étais poussé par la vengeance. Je pensais à cela en cherchant le porteur de l’épée sacrée. Il y a des camarades qui m’aideraient. Je me suis dit « N’est-ce pas déjà suffisant pour moi ? » Mais si l’esprit de mes anciens camarades souhaite leur vengeance, je ne peux pas lâcher mes épées démoniaques qui portent leur haine. Mais mes pensées ont été simplement libérées.

[Ne t’inquiète pas pour nous. Au moins, tu vis.]

Mes anciens camarades ne souhaitaient pas que je leur rende leur vengeance. Ils ne le voulaient pas !

« Mais ce n’est pas comme si tout était résolu. »

Oui, ce n’est pas fini. Si je ne détruis pas cette chose maléfique juste devant moi, il y aura une répétition de l’incident qui nous est arrivé.

« Balba Galilei. Tant que je ne te tue pas, il y aura ceux qui subiront le même sort que nous. »

« Hmph. On dit depuis longtemps que la recherche implique toujours des sacrifices. Tu ne t’en es pas encore rendu compte ? »

Tu es certainement maléfique !

« Kibaaaaaaaa ! Abats à la fois Freed et Excalibur ! »

……Ise-kun.

« Tu es le « Chevalier » du groupe Gremory et mon camarade ! Mon ami ! Combat, Kibaaaaaa ! Ne gaspille pas leurs sentiments et leur esprit ! »

« Tu m’as aidé. Même si tu n’en tires aucun profit. Même si tu as peut-être reçu une punition de notre maître… »

« Yuuto ! Fais-le ! Tu dois finir ça toi-même ! Surpasse Excalibur ! Tu es le serviteur de moi, Rias Gremory ! Mon « Chevalier » ne perdra pas face à un simple Excalibur ! »

« Yuuto-kun ! Je crois en toi ! »

Buchou. Fuku-buchou[1]……… Rias-buchou ! Akeno-san !

« ……Yuuto-senpai ! »

Koneko-chan.

« S’il te plaît, fais de ton mieux ! »

Tout le monde.

« Hahaha ! Pourquoi pleures-tu ? Tu chantais avec joie avec le fantôme-chan. C’est vraiment une nuisance. C’est totalement le pire. Tu sais que je déteste cette chanson. Rien qu’à l’écouter, les poils de ma peau se hérissent ! Je ne veux plus l’entendre. Je suis à bout ! Je vais te couper en morceaux et me calmer ! Avec cette Excalibur ultime qui a fusionné avec 4 d’entre eux ! »

Freed Zelzan. L’esprit de mes camarades réside en toi. Je ne peux plus te permettre de faire le mal avec eux ! Ces larmes que j’ai sont des larmes de détermination.

« ……Je deviendrai une épée. »

Mes camarades. Mes camarades qui ont fusionné avec mon esprit. Surmontons cela ensemble. Les sentiments que nous n’avons pas pu exprimer à l’époque ! Les souhaits que nous n’avons pas pu réaliser à l’époque ! Ici et maintenant !

« Je deviendrai l’épée de Buchou et de mes camarades ! Répondez à mes sentiments maintenant ! Re-naissance de l’épée !! »

Ma Gear Sacrée et les esprits de mes camarades se mêlèrent. Elle commença à s’aligner et prit une forme. Le pouvoir démoniaque et le pouvoir sacré se combinaient.

Oui, cette sensation. Ma Gear Sacrée est………mon camarade me dit–que c’est une sublimation. Elle émettait une lumière divine et une aura ominueuse. Ce qui apparaissait dans ma main était une seule épée…… C’est terminé, tout le monde.

« Balance-Breaker « Épée du Traître ». Tu recevras la puissance de cette épée qui possède à la fois la puissance de la lumière et des pouvoirs démoniaques avec ton propre corps. »

Je courus vers Freed.

Ma caractéristique en tant que « Chevalier » est la vitesse ! Freed tenta de saisir mon mouvement du regard, mais je sortis de sa vue en faisant quelques feintes.

GINNNNNNNNNG !

Même ainsi, Freed bloqua mon coup. Sérieusement. Tu es plutôt habile, exorciste exilé. Mais l’aura qui couvrait son Excalibur était en train d’être effacée par mon épée.

« ! Cette épée dépasse l’original des épées sacrées !? »

Il dit d’une voix choquée.

« Si c’était la véritable Excalibur, je n’aurais pas pu la vaincre. Mais cette Excalibur ne peut pas couper les sentiments de moi et de mes camarades ! »

« Chi ! »

Freed cliqua de la langue, et recula après m’avoir repoussé.

« Étireccccccch ! »

Son Excalibur commença à se tordre comme s’il était vivant ! Il bougeait au hasard et se dirigeait vers moi à une vitesse intense ! La capacité de « Mimic Excalibur » ! Je vois. Elle a quatre capacités. Ensuite, son épée se divisa en deux à l’extrémité de la lame, et commença à venir vers moi à une vitesse divine. C’est la capacité de « Excalibur Rapidly ». Si je me souviens bien, son trait était sa vélocité. Elle essayait avec précision de me transpercer de toutes les directions, mais je bloquai chaque coup. Ton intention de tuer est facile à lire. Si je sais d’où vient l’intention de tuer, la parer est très simple.

« Pourquoi !? Pourquoi ça ne touche pas !? Tu es censé être le saint-sword incomparable, n’est-ce pas !? N’étais-tu pas censé avoir plein de légendes comme étant la lame ultime ! ? »

Cria Freed. Je pouvais voir que son expression était remplie à la fois de plaisir et d’impatience.

« Alors ! Alors je dois aussi ajouter ceci ! »

La pointe de la saint-épée disparut. Phéromone de transparence ? C’est la puissance de « Excalibur Transparency ». La capacité de rendre la lame transparente. Mais s’il ne change pas la direction de son intention de tuer, même si je ne peux pas voir la lame…

GIIN ! GIN ! GIN ! GIIIN !

L’épée transparente et mon épée firent des étincelles. Je parlais à toutes ses attaques.

« … ! »

Freed plissa les yeux et fit une expression choquée.

« Oui. Garde-le comme ça. »

Xenovia intervint soudainement. Elle tenait l’épée sacrée dans sa main gauche, et leva sa main droite en l’air.

« Saint Pierre. Saint Basile le Grand. Saint Denis. Sainte Mère Marie. Écoutez ma voix. »

Elle commença à chanter quelque chose. Que tentait-elle de faire ? J’étais dans le doute, mais l’espace devant moi se déforma. Xenovia mit sa main au milieu de l’espace déformé. Elle y mit la main, et tira quelque chose tout droit hors de l’écart dimensionnel. Ce qui apparut était une seule épée qui émettait une aura sacrée.

« Au nom des saints qui résident dans cette lame, je la libère. Durandal ! »

Durandal !? C’est une épée si célèbre qu’elle est au même niveau qu’Excalibur. Et il se trouve qu’en termes de coupe, c’est l’épée ultime. Pourquoi l’a-t-elle ?

« Un Durandal ! ? »

« Tu n’étais pas l’utilisateur de l’Excalibur ! ? »

Pas seulement Balba, même Kokabiel ne pouvait cacher son étonnement.

« Faux. À l’origine, j’étais l’utilisateur de Durandal. J’ai aussi été choisi comme détenteur de l’Excalibur. C’est tout. »

Xenovia prit position avec Durandal. Style à deux épées avec l’Excalibur.

« Absurde ! D’après mes recherches, nous n’avons pas encore atteint le stade où quelqu’un peut manier Durandal ! ? »

« Bien sûr. Même au Vatican, ils n’ont pas créé artificiellement quelqu’un capable de manier Durandal. »

« Alors pourquoi ! ? »

« Contrairement à ces simples utilisateurs d’épées saintes artificielles comme Irina, je suis un utilisateur naturel. »

Balba resta sans voix face à ses paroles. Contrairement à nous, Xenovia était quelqu’un qui était bénie pour manier naturellement l’épée sainte.

« Durandal est une épée qui ravage au-delà de ce que l’on peut imaginer. Elle coupe tout ce qu’elle touche. Elle ne m’écoute même pas la plupart du temps. C’est pourquoi je dois la garder dans une autre dimension, sinon ce serait dangereux. Même moi, la détentrice, j’ai du mal avec elle. Maintenant, Freed Zelzan. Grâce à toi, nous pouvons avoir la bataille décisive entre Excalibur et Durandal. En ce moment, je tremble de plaisir. Ne meurs pas en un seul coup d’accord ? Au moins, utilise l’Excalibur à fond ! »

La lame de Durandal commença à dégager plus d’aura sainte que l’Excalibur que détenait Freed. Cette aura ! Elle avait plus de puissance que mon épée sainte-démoniaque !

« Est-ce même permis ! ? C’est devenu une situation comme ça ! Espèce de pute de merde ! Je n’ai pas besoin de tout ça pour ce contexte ! »

Freed cria et concentra son intention de tuer sur Xenovia. Je ne pouvais pas voir avec mes yeux, mais il devait probablement trancher sa épée transparente vers elle.

GAKIIIN !

D’un seul coup de côté, l’Excalibur se brisa. À cause de la pression exercée par le coup de Durandal, il y eut un grand trou dans le terrain de l’école.

« Donc c’est juste une épée sainte cassée, hein. Elle ne peut même pas rivaliser avec mon Durandal. »

Xenovia poussa un soupir tout en ayant l’air ennuyée. Quelle puissance incroyable. On ne peut même pas la comparer à son « Excalibur Destruction ».

« Tu es sérieux ! ? Tu es vraiment sérieux ! ? L’Excalibur légendaire-chan est brisée en morceaux ! ? Horrible ! C’est vraiment horrible ! Kaaaa ! Est-ce qu’il était mal d’utiliser quelque chose qui était cassé dès le départ ? La superficialité des humains. La folie de l’Église. Je veux grandir en jetant un coup d’œil à tout ça ! »

Son intention de tuer devint faible, et je me jetai droit sur lui ! Il ne put pas non plus réagir ! Matériellement, checkmate ! Il tenta de bloquer mon épée sainte-démoniaque avec les restes de son Excalibur mais……

BAAAKIIIN !

Un son de bris léger résonna. Le son de l’Excalibur qui s’effondre.

« Tu l’as vu ? Nos pouvoirs ont surpassé Excalibur. »

Je tranchai Freed dès que j’eus brisé l’Excalibur.

Partie 2

Freed tomba tandis que du sang sortait de la blessure que j’avais faite de son épaule jusqu’au côté de son estomac.

J’ai gagné…

Nous avons surpassé l’Excalibur. Je serrai fermement l’épée sainte-démoniaque et levai les yeux vers le ciel. Plutôt qu’un sentiment indescriptible, le sentiment d’avoir perdu ma cible était plus fort. On aurait dit que la seule raison pour laquelle je vivais… la seule raison pour laquelle j’étais autorisé à vivre… avait disparu.

« Ho… Épée démoniaque sainte…… ? Impossible……… Le contraire absolu de deux choses ne peut pas fusionner…… »

Balba Galilei fit une expression ferme. C’est ça. Ce n’est pas encore fini. Tant que je ne le vaincs pas, la tragédie continuera. Nous ne pouvons pas permettre à d’autres personnes de subir le même destin que nous.

« Balba Galilei. Prépare-toi. »

Je pointai mon épée démoniaque sainte vers lui et tentai de l’attaquer. Maintenant, mes camarades. Finissons-en avec ça ! Finissons tout !

« …Je vois ! Je comprends maintenant ! Sacré et démoniaque. Ce sera une explication si les êtres qui représentent les deux deviennent déséquilibrés ! Alors non seulement le Maou mais aussi le Dieu ont…… »

POIGNARD.

Une lance de lumière transperça la poitrine de Balba, qui semblait avoir compris quelque chose.

C’est ça !

GOUCH !

Balba tomba après avoir craché une quantité solide de sang. Je m’approchai de lui pour confirmer son état. Et il était déjà décédé.

« Balba. Tu as été remarquable. La raison pour laquelle tu es arrivé à cette conclusion le prouve. Mais, peu importe si tu es avec moi ou pas. Je pourrais l’avoir fait moi-même dès le début. »

Kokabiel, qui était en l’air, ricana. Celui qui avait tué Balba était Kokabiel.

« Hahahaha ! Kahahahahahahahaha ! »

Kokabiel ria bruyamment et atterrit au sol. Une pression écrasante. Le chef des anges déchus se tenait enfin devant nous, dégageant une aura intense et une confiance totale. En souriant sans peur, il dit,

« Augmentez la puissance de Sekiryuutei et transférez-la à quelqu’un d’autre. »

Il donna un ordre plein de confiance, et Buchou se mit en colère.

« Tu essaies de nous donner une chance ! Ne t’amuse pas ! »

« Tu ne t’amuses pas ? Hahaha. C’est vous qui vous amusez. Vous pensez pouvoir me vaincre ? »

Juste être fixé du regard avec ces yeux donnait l’impression que mon corps allait se faire transpercer. Tout mon corps était contrôlé par la peur…… C’est la pression de l’ange déchu qui est inscrite dans la Bible depuis l’Antiquité. Je transpirais de ma main qui tenait l’épée démoniaque sainte, et cette sensation de froid persistait jusqu’à mes doigts. Ce tremblement ne pouvait pas être comparé à celui que j’avais lors du combat contre la maison du Phénix.

…Combat à mort. On ne pouvait pas rester ici sauf si on était prêt à mourir et qu’on acceptait que perdre la vie ne serait pas étrange. Je dois changer ma motivation. Même si ma rancune disparaît, le combat ne s’arrête pas. Mes camarades ont souhaité ma survie. Je dois continuer à vivre. Je vais traverser ce combat. Je vivrai en tant que démon, et en tant que membre du groupe Gremory ! S’il vous plaît, prêtez-moi votre force. L’épée démoniaque sainte créée par moi et par les sentiments de mes camarades !

« ……Ise. Active ton Sacred Gear. »

Ise répondit à l’ordre de Buchou.

[Boost !]

Avec un son mécanique, une lumière rouge émana de son Sacred Gear.

Quelques minutes plus tard. Nous ne pouvions faire un seul pas. Nous attendions la montée en puissance d’Ise-kun sans bouger d’un pouce. Nous aurions pu nous diriger vers l’ange déchu s’il baissait sa garde. Mais l’ange déchu ne montra aucune opportunité, restant simplement immobile. Je ne pouvais qu’imaginer qu’il me contre-attaquerait si je lui faisais face. Donc, nous ne pouvions pas faire de mouvement fatal. Très probablement, tout le monde ici était dans la même situation. Je ne pouvais qu’attendre que la puissance de Sekiryuutei augmente, tout en avalant ma salive et en tremblant.

« …C’est ici ! »

Le gant d’Ise émit une lumière plus brillante. La montée en puissance avait probablement atteint sa limite.

Maintenant. À qui vas-tu le transférer ?

Kokabiel demanda d’une voix intéressée. Celui qui leva la main en réponse à la question de Kokabiel était… Buchou.

“Ise !”

“Oui !”

Ise-kun commença à transférer le pouvoir à l’appel de Buchou. Tous deux se tenaient la main. Par leur poignée, je pouvais sentir l’aura de confiance et l’amour non dit qu’ils avaient l’un pour l’autre. La lumière sur le bijou passa à Buchou, et l’aura rouge qui couvrait son corps augmenta considérablement.

! Je ressentis la grande quantité d’aura provenant d’elle avec ma peau, et une puissance énorme se créa dans sa main. Une quantité qui semblait ne laisser même pas une poussière. Si vous étiez frappé par cela, la majorité des gens périraient. Mais son adversaire était…

“Fuhahaha ! Bien ! Ce flux de pouvoir démoniaque ! Le pouvoir démoniaque que je peux sentir en ce moment est celui d’un démon de classe ultime. Un peu plus et tu atteindrais celui d’un Maou, Rias Gremory ! On dirait que tu as un talent égal à celui de ton frère !”

Le chef des anges déchus ria comme s’il en prenait vraiment plaisir. Son expression était emplie d’extase. Il ressentait… du plaisir pour la guerre !

“Souffle, aaaaaaah !”

De la main de Buchou, la plus grande quantité de bloc de pouvoir démoniaque fut projetée, couverte par le pouvoir de destruction !

GOOOOOOOOON !

Elle provoqua une onde de choc qui semblait secouer le sol, et le tir puissant se dirigeait vers Kokabiel. Avec sa main… Non, avec ses deux mains devant lui, il tenta de le dévier.

“Intéressant ! Intéressant en effet, sœur du Maou !”

Sur la main de Kokabiel, l’énergie des anges déchus, le pouvoir de la lumière, se rassembla.

DOOOOOOOOOOOON !

Kokabiel prit le tir de Buchou de front. Son expression dépassa celle d’un simple visage et devint effrayante.

“Nuuuuuuuuuun !”

Le tir de Buchou commença à être repoussé, et perdit sa forme ! Il ne pouvait pas être vaincu même avec cette quantité de pouvoir démoniaque ! Mais Kokabiel n’était pas non plus indemne. Sa robe noire était en lambeaux par endroits, et ses mains étaient ensanglantées. Mais sa capacité à bloquer le pouvoir démoniaque avait certainement diminué. Peut-être à cause de l’attaque qu’elle venait de faire, la respiration de Buchou était haletante. Il serait impossible de lancer la même attaque. De plus, à cause de la quantité de pouvoir démoniaque qu’elle venait d’utiliser, en lancer une autre serait… Ce qui restait, c’était qu’Ise-kun augmente à nouveau ses pouvoirs et les transfère à une autre personne, mais qui pourrait battre Kokabiel ? Akeno-san ? Xenovia qui tenait le Durandal ? Même moi, qui avais atteint le Balance-Breaker, ne pouvais lui infliger qu’une blessure mineure. Cela aurait été une autre histoire si j’avais été un peu plus habitué à ce Balance-Breaker. Mais pour moi qui viens juste d’atteindre le Balance-Breaker… Non. Ce n’est pas le moment de dire cela. Je ne peux pas permettre à Buchou ou à l’un de mes camarades de mourir ! Je me battrai jusqu’à ce que mon corps périsse !

“Foudre !”

Akeno-san envoya la foudre vers Kokabiel qui se concentrait sur l’attaque de Buchou. Mais sa foudre se dissipa d’un seul mouvement d’aile de Kokabiel.

“Tu te mettras en travers de mon chemin !? Celui qui a hérité de son pouvoir de Barakiel !?”

“……Ne me mets pas dans le même groupe que lui !”

Akeno-san ouvrit grand les yeux et se mit en colère. Elle continua à utiliser la foudre, mais toutes furent déviées par les ailes de Kokabiel. Barakiel est le chef des anges déchus. Un utilisateur de la foudre qui a pour alias « Lumière Sacrée ». En termes de capacité de combat de base, il est dit qu’il est au même niveau que le vice-roi des anges déchus, Azazel. Et Barakiel est la…… Kokabiel rit fortement après avoir complètement annulé l’attaque de Buchou.

« Toi, devenir un diable ! Hahaha ! Tu as des serviteurs agréables, Rias Gremory ! Sekiryuutei ! Le survivant du projet de l’épée sacrée qui a atteint le Balance-Breaker ! Et la fille de Barakiel ! Tu as des goûts étranges, tout comme ton frère ! »

« Je ne te pardonnerai pas d’insulter mon frère… notre Maou ! Plus que ça, les insultes que tu as faites à mes serviteurs te coûteront la vie ! »

Kokabiel rit bruyamment, se moquant de la colère de Buchou. Il dit alors de manière provocante,

« Alors essaie de me détruire ! La sœur du Maou ! La propriétaire du « Dragon Gallois » ! La princesse de la ruine aux cheveux cramoisis ! Celui contre qui tu te bats est quelqu’un qui est un ennemi juré des démons depuis longtemps ! Si tu ne vois pas cela comme une opportunité, alors ta réputation sera ternie ! »

Kokabiel. Je ne sais pas jusqu’où mon épée démoniaque sacrée peut aller contre lui, mais je dois le faire !

Il semblait que Xenovia, qui était derrière moi, s’était déplacée. Lorsqu’elle passa devant moi, elle murmura.

« Nous attaquerons en même temps. »

Après avoir entendu cela, je me suis aussi avancé. J’ai mis de la force dans mon épée, et j’ai commencé à trancher Kokabiel avec Xenovia ! Celle qui lui a tranché était Xenovia. Kokabiel créa une épée de lumière de sa main, et la bloqua avec une seule main.

« Hmph ! Durandal hein ! Contrairement à l’Excalibur qui a déjà été brisée une fois, cette lumière est la vraie ! Buuuuut ! »

« … ! »

BOOOOOOM !

L’air trembla, et un bourdonnement résonna dans mes oreilles. Kokabiel émit une onde de choc de son autre main et fit flotter le corps de Xenovia. Ensuite, Kokabiel donna un coup de pied dans le ventre de Xenovia.

« Gaa ! »

Xenovia vola en arrière en criant de douleur.

« Cela dépend du porteur. Fille ! Tu ne peux toujours pas contrôler Durandal ! L’ancien porteur était quelqu’un d’une force inégalée ! »

Xenovia ajusta sa position dans l’air et atterrit au sol. Elle se remit ensuite à trancher vers lui une fois de plus. Moi aussi, je continuai à trancher vers lui en même temps !

« Kokabiel ! Je vais t’éliminer avec mon épée démoniaque sacrée ! Je ne peux plus perdre personne ! »

« Ho ! Attaques simultanées d’une épée sacrée et d’une épée démoniaque sacrée ! Intéressant ! Très bien ! Allez ! Tu ne peux pas me battre à moins de faire ça ! »

Kokabiel créa une autre épée de lumière de sa main, et s’affronta à nos épées ! Mon épée démoniaque sacrée. La Durandal de Xenovia. Il affrontait nos attaques comme si de rien n’était. Ku ! Même en termes d’épées, Kokabiel était au-dessus de nous !

« Là ! »

Koneko-chan donna un coup de poing par derrière…

« Naïve ! »

Ses ailes noires se transformèrent en lames acérées et tranchèrent le corps de Koneko-chan. Son corps tomba au sol, tandis que du sang sortait de son corps.

« Koneko-chan ! »

« Hé, détourner le regard en combattant te fera facilement tuer ! »

J’ai baissé ma garde à cause des dégâts subis par Koneko-chan, et l’épée de lumière de Kokabiel est venue vers moi.

GIIIIN !

« Qu… ! »

Une fissure est apparue sur mon épée sainte-démoniaque ! Ku ! La solidité dépendait de ma concentration. Si je perdais ma concentration ne serait-ce qu’un instant, alors pendant cette période, la dureté de mon épée diminuerait aussi. Il a saisi cette brève opportunité.

Xenovia et moi étions impuissants face à la vague de choc créée par le corps de Kokabiel, qui nous a envoyés voler. J’ai d’une manière ou d’une autre stabilisé ma posture… Mais Xenovia et moi respirions lourdement.

……Nous ne pouvons pas gagner. C’est ce qui m’est passé par la tête. La différence de puissance entre nous est absolue. Même si j’ai atteint le Balance-Breaker, il y a encore cette différence. Le leader des anges déchus. Il est aussi fort que ça !? Non ! Je dois mettre cette pensée de côté ! Nous devons gagner ! Nous ne pouvons pas survivre si nous ne gagnons pas ! Je vais gagner et vivre ! Asia-san et Ise-kun sont allés du côté de Koneko-chan. Le Sacred Gear d’Asia-san s’est activé et a commencé à soigner les blessures de Koneko-chan. C’est un soulagement. Avec ça, la vie de Koneko-chan sera sauve.

« Kokabiel ! Ce n’est pas fini ! »

Je mets de la force dans mon épée sainte-démoniaque et me relève à nouveau ! La fissure sur mon épée a disparu et je fonce en la tranchant vers lui sans faille !

« Hahaha ! Tu viens encore m’attaquer ? Très bien ! Viens ! »

« Épée sainte-démoniaque. »

J’ai entouré l’ange déchu en créant des épées recouvertes d’aura sacrée et démoniaque. Avec ça, j’ai piégé mon adversaire dans cette position. La seule chose qu’il restait à faire, c’était d’attaquer alors !

« Tu penses m’avoir capturé avec ça ? »

Les 10 ailes de Kokabiel, qui souriait en coin, ont commencé à se transformer en épées et ont commencé à briser les épées autour avec facilité. Ku ! Ça n’a pas marché ! Je suis avancé en le tranchant de face. Mais l’ange déchu n’a pas fléchi du tout, et il a arrêté mon épée sainte-démoniaque avec seulement deux doigts !

« C’est ça ? »

Kokabiel a soupiré. Mon épée sainte-démoniaque, qui avait été arrêtée, ne pouvait pas bouger du tout ! J’ai créé une autre épée sainte-démoniaque, mais elle a aussi été arrêtée avec ses deux autres doigts… Ce n’est pas fini ! J’ai ouvert grand la bouche, imaginant créer une épée sainte-démoniaque autour de ma bouche. La troisième ! J’ai tenu la poignée avec mes dents, et j’ai bougé mon cou de côté de façon brutale ! Il semblait ne pas avoir prévu la troisième attaque. Il a lâché mes épées et a reculé. A-t-il subi des dégâts de cette attaque juste alors ? En regardant Kokabiel, il y avait une seule éraflure sur sa joue. Un peu de sang en sortait. Même avec cette attaque, je n’ai pu lui infliger que ça. Donc, c’était la puissance d’un des plus hauts rangs des anges déchus… Tout le monde ici affichait des expressions de désespoir et respirait violemment. Seul Kokabiel, qui était en position d’avantage, souriait en coin.

« Mais. En voyant que même après avoir perdu les maîtres que vous servez, vous, démons et suiveurs de Dieu, pouvez encore vous battre, hein ! »

Soudain, Kokabiel a parlé. Que voulait-il dire ?

« ……Que veux-tu dire ? »

Buchou a demandé avec doute. Kokabiel a commencé à rire à haute voix comme s’il trouvait cela vraiment amusant.

« Fuhaha, fuhahahahahahahahahaha ! Exactement ! J’avais complètement oublié ! La vérité ne vous a pas été révélée, vous, les sous-fifres ! Alors je vais vous le dire. Lors de la guerre entre les trois camps, non seulement le Yondai-Maou mais aussi Dieu est mort. »

……! ……Quoi… qu’est-ce qu’il vient de dire……? Tout le monde ici était choqué et n’arrivait pas à croire ce qu’il venait de dire.

« C’est normal que vous ne le sachiez pas. Qui peut dire que Dieu est mort ? Les humains sont un groupe incomplet. Sans Dieu, ils ne peuvent pas contrôler leur cœur et obéir aux lois, tu sais ? Même nous, les anges déchus, et les démons, ne pouvions pas dire cela à ceux qui sont en dessous de nous. Tu ne sauras jamais d’où proviendra la fuite d’informations sur Dieu. Même parmi les trois pouvoirs, seuls les haut placés et certaines personnes en sont informés. Bien que Balba semble l’avoir remarqué plus tôt. »

……Dieu n’existait plus ? Non…… ce ne pouvait pas être…… C’était impossible……… Alors, en quoi croyions-nous en vivant dans cet institut…… ?

« Après la guerre, il ne restait que les anges qui avaient perdu leur Dieu, les démons qui avaient perdu leur Maou, la majorité des démons de haut rang et les anges déchus qui avaient perdu la plupart de leurs semblables, à l’exception des leaders. Ce n’était pas un simple état d’épuisement. Toutes les factions étaient tombées si bas qu’elles devaient compter sur les humains pour continuer leur lignée. Surtout les anges et les anges déchus qui ne pouvaient continuer leur génération qu’en s’accouplant avec des humains. Les anges déchus peuvent augmenter si les anges tombent. Mais les anges purs ne peuvent pas augmenter leur nombre après avoir perdu Dieu. Même les démons purs sont rares, n’est-ce pas ? »

«……Mensonges………c’est un mensonge……… »

Un peu plus loin de moi, Xenovia semblait commencer à perdre de sa force. Elle avait une expression paniquée qui était trop insupportable à regarder. La croyante active. La servante de Dieu. Une personne qui vivait en servant Dieu comme sa mission. Si l’existence de Dieu était rejetée et qu’elle perdait le moyen de vivre, il serait naturel qu’elle devienne ainsi. Même moi…… je mordrais mes lèvres en pensant à ce que signifiait ma vie.

« La vérité, c’est qu’une autre grande guerre n’aurait pas lieu à moins que vous ne la provoquiez intentionnellement. Cela signifie que les trois camps ont traversé l’enfer lors de la guerre précédente. Tout le monde a décidé qu’il était inutile de continuer la guerre si le début de tout, Dieu et le Maou, étaient morts. Même ce bâtard d’Azazel a déclaré qu’« il n’y aurait pas de seconde guerre » après avoir perdu la majorité de ses hommes dans la guerre ! C’est difficile à supporter ! C’est vraiment difficile à supporter ! Abattre ton arme une fois que tu l’as déjà tirée !? Ne déconne pas. Ne déconne pas ! Si nous avions continué à partir de là, nous aurions pu gagner ! Même ainsi, lui… ! Y a-t-il une quelconque valeur chez les anges déchus qui ne peuvent vivre qu’en invitant des humains possédant des Sacred Gears ! ? »

Kokabiel déclara son argument avec force. Son visage exprimait de la colère. La vérité réelle nous a frappés plus que ce que nous pensions. Asia-san se couvrit la bouche avec ses mains, ouvrit de grands yeux, et tout son corps trembla. Même si elle devenait un démon, sa foi ne disparaissait pas.

«………Dieu n’existe pas ? Dieu……est mort ? Alors, l’amour qu’il nous a donné est……… »

Kokabiel répondit au doute d’Asia-san en riant.

C’est ça. Il est normal qu’il n’y ait pas d’amour de la part de Dieu et pas de protection divine de sa part. Dieu est déjà parti. Michael s’en sort certainement bien. Il prend la place de Dieu et s’occupe des anges et des humains. Eh bien, si le « système » utilisé par Dieu fonctionne, alors la prière à Dieu, la bénédiction de Dieu et l’exorcisme fonctionneraient. Mais si on le compare à l’époque où Dieu était présent, le nombre de croyants a diminué. Ce gamin de l’épée sainte-démoniaque a pu créer l’épée sainte-démoniaque parce que l’équilibre entre Dieu et le Maou s’est brisé. En réalité, les pouvoirs sacrés et démoniaques ne peuvent pas fusionner. Si ceux qui gouvernent le pouvoir des pouvoirs sacrés et démoniaques, Dieu et le Maou, disparaissent, alors de nombreux phénomènes uniques se produisent.

Alors, la raison pour laquelle mon épée sainte-démoniaque a été créée n’était pas une coïncidence. Cela s’est produit parce que Dieu n’existait plus. Quelle ironie. En entendant les paroles de Kokabiel, Asia-san tomba au sol.

« Asia ! Reprends-toi, Asia ! »

Ise-kun la serra dans ses bras et lui adressa la parole. Ce n’était pas étrange qu’elle ait été choquée. La majorité de sa vie consistait à servir Dieu. Elle a sacrifié sa vie parce qu’elle pensait que Dieu existait. Beaucoup de choses devaient se passer en elle. Même si je me suis rebellé contre Dieu, la majorité de ma vie impliquait aussi de croire en Dieu. Même mes camarades… Je me sentais compliqué… Ignorant nous, Kokabiel leva le poing en l’air.

« À partir de maintenant, je vais commencer une guerre ! Je prendrai vos têtes comme cadeau ! Même si je suis seul, je continuerai là où nous nous sommes arrêtés ! Je vais montrer à Sirzechs et Michael que nous, les anges déchus, sommes les êtres ultimes ! »

…Lucifer. Michael. Les deux étaient des existences énormes comme le raconte la Bible. Kokabiel essayait d’affronter quelque chose comme ça. Il avait autant de pouvoir. Nous essayions de lutter contre quelqu’un comme ça.

…Nous ne pouvions pas gagner. Il était totalement dans une autre ligue que nous. Ses motivations nous dépassaient complètement. C’était quelqu’un contre qui nous n’aurions pas dû essayer de lutter dès le départ… Même ainsi… J’ai essayé de m’approcher de lui après avoir saisi mon épée. Mais une lumière rouge vif est entrée dans ma vue… C’était Ise-kun.

« Ne fais pas le malin ! Je ne peux pas te laisser détruire ma ville. Mes camarades. Buchou. Et Asia. Juste pour tes motifs égoïstes ! Et je vais devenir un roi du Harem ! Tu me dérangerais si tu te mettais en travers de mon chemin ! »

Tu essaies peut-être de faire le malin, mais ce n’est pas ça, Ise-kun.

« Kukuku. Roi du Harem ? C’est ce que désire le Sekiryuutei ? Alors tu veux venir avec moi ? Tu peux devenir roi du Harem tout de suite ! Je vais attraper des beautés en passant. Tu peux faire l’amour avec elles autant que tu veux. »

« ………………… »

Ise-kun resta figé là, essayant de faire une posture cool.

« Je… je ne me laisserai pas berner par des mots doux comme ça ! »

Qu… qu’est-ce que cette pause juste maintenant !? Non, ce ne peut pas être ! Ise-kun !?

« Ise ! Bon sang ! Essuie ta salive ! Pourquoi tu es comme ça même dans une situation comme celle-ci ! ? »

Buchou aussi s’énerva. Bien sûr. Qu’est-ce que tu fais, Ise-kun !

« …Désolé. Il semble que je sois vraiment faible face au mot « Harem »… »

« Si tu aimes autant les filles, alors je ferai beaucoup de choses pour toi après qu’on soit rentrés vivants à la maison ! »

« Tu es sérieux ! ? Th… alors même sucer des oppai ! ? »

« Oui ! Si tu peux gagner contre ça, alors c’est une bonne affaire ! »

FLASHAAAAAAAAAAAAAAAAAASH !

La gemme sur le Gear Boosté brillait plus fort qu’avant !

« Fufufu. Suce. Je peux le sucer. Je peux les sucer ! »

Ise-kun commença à sourire en coin.

« En ce moment, je peux même puncher Dieu. Ah, Dieu n’existe plus. Hahahaha ! »

Une lumière rouge intense qui me fit cligner des yeux. Je pouvais sentir une puissance énorme provenant de son Sacred Gear.

« Yooooooooooooooooshaaaaaaaa ! Je vais te battre jusqu’à sucer les tétons de Buchou, Kokabiel ! »

Avec une telle raison !? Le Sacred Gear augmentait la puissance en répondant aux pensées du possesseur. Le Gear Boosté répondait aux pensées lubriques d’Ise-kun et tentait de libérer sa puissance. Est-ce que c’était vraiment acceptable, « Dragon Gallois » !? Buchou avait aussi les joues rouges et semblait embarrassé parce qu’il l’avait dit à voix haute. Je me sentais vraiment désolé pour elle.

« ……C’est la première fois que je vois un Sekiryuutei qui libère sa puissance rien qu’en pensant à sucer les tétons d’une femme……… Qu’est-ce que tu es ? Qui es-tu ? »

Kokabiel demanda en plissant les yeux. Ise-kun le dit franchement, la poitrine en avant.

« Je suis le « Pion » du groupe de Rias Gremory ! Hyoudou Issei ! Souviens-toi de ça, Kokabiel ! Je suis le possesseur d’un Gear Boosté qui vit avec des pensées érotiques et mon sang chaud ! »

Jusqu’à il y a un instant, cette zone était remplie de désespoir. Mais après avoir entendu le cri d’Ise-kun, cela m’a mystérieusement donné de l’énergie. C’était vraiment absurde. Depuis que je m’étais impliqué avec Ise-kun, j’avais commencé à puiser de la force dans des endroits étranges. Je n’étais pas un personnage à sang chaud. Mais c’était aussi d’accord. Buchou, Akeno-san, Asia-san et Koneko-chan, qui étaient censées être blessées, mais tout le monde a pris position contre Kokabiel. Nous pouvions nous battre. Nous n’avions pas encore perdu. Oui, ce n’était pas comme si nous ne pouvions pas gagner encore ! Les sentiments de tout le monde se sont unis. Puis……

« Fufufu. Intéressant. »

Une voix soudaine venait du ciel. Ce n’était pas de la part de quelqu’un ici. La première à s’en rendre compte fut la vice-présidente, Akeno-san, qui était forte pour lire différents types de flux d’énergie. Elle leva soudainement la tête. La suivante fut Buchou. Tous deux levèrent la tête vers le ciel sombre en même temps. J’étais sceptique, mais je compris rapidement après cela.

FRISSONS……

Une peur inconnue et de la nervosité parcoururent tout mon corps. Cette chose est tombée du ciel tout en nous submergeant par sa présence et la différence de puissance, ce qui me fit désespérer.

FLASH !

Elle descendit en coupant le ciel abyssal en envoyant une lumière blanche. Si elle était descendue à cette vitesse, elle aurait secoué le sol et créé un cratère. Elle aurait sûrement répandu de la poussière.

Mais cela n’arriva pas. Il y avait une chose blanche dans notre champ de vision. Une chose blanche brillait, sans même une ombre légère dans cette nuit sombre. Elle flottait à un pouce du sol. Une armure en plaques blanches. Il y avait des joyaux à divers endroits sur l’armure. Elle avait aussi une armure sur le visage, donc nous ne pouvions pas voir l’expression de cette personne. Les huit ailes de lumière qui poussaient dans son dos émettaient une lueur divine dans la nuit noire. Mais j’étais familier avec la personne couverte d’armure blanche. Elle avait une forme et une couleur différentes, mais c’était similaire…… C’était identique à la « Échelle du Gear Boosté ». Peut-être que tout le monde, sauf moi, qui était là à ce moment-là, devait avoir pensé la même chose. Alors nous avons tous compris en même temps. Nous avons compris ce qu’était cette chose devant nous.

“………Dragon Disparu.”

Le premier à dire cela fut le chef des anges déchus, Kokabiel. Comme je le pensais. Celui qui est en face du “Dragon Gallois”, le “Dragon Disparu”. Tout mon corps tremblait. La sensation que mon cœur était saisi par lui m’empêchait de bouger. En même temps, j’étais fasciné par l’apparence blanche qui émettait une lumière mystérieuse. Magnifique. Mon cœur fut instantanément captivé par lui…… Kokabiel fit un bruit avec sa langue à la vue de l’armure blanche.

“L’un des Longinus, “Divine Dividing”…… Si tu es déjà en mode armure, cela signifie qu’il est en état de Balance-Breaker. “Divine Dividing Scale-mail”. Tout comme le “Boosted Gear”, c’est vraiment une chose ennuyeuse.”

……Dragon Disparu en forme Balance-Breaker.

“…Tu as été attiré par le “Rouge”. Dragon Disparu. Si tu te mets dans ma wa……”

Avant que Kokabiel ne termine sa phrase, son aile noire s’éleva dans les airs. Puis du sang en sortit.

“C’est comme l’aile d’un corbeau. Elle a une couleur dégoûtante. L’aile d’Azazel est bien plus sombre et a la couleur de l’obscurité éternelle, tu sais ?”

Je ne pouvais pas suivre son mouvement du regard. J’étais certain qu’un objet blanc avait attaqué Kokabiel. Le Dragon Disparu avait une aile noire dans sa main. D’après sa voix, le Dragon Disparu était-il un jeune homme ?

“T…Toi ! Mon aile !”

Kokabiel devint furieux parce que son aile avait été arrachée, mais le Dragon Disparu rit doucement.

“C’est un symbole de ta chute. Il n’y a pas besoin d’ailes pour ceux qui se sont prosternés même sous la terre, n’est-ce pas ? Tu comptes encore voler ?”

“Dragon Disparu ! Tu t’opposes à moi !”

Kokabiel créa un nombre incalculable de lances de lumière dans le ciel, mais le Dragon Disparu n’en fut pas intimidée et dit clairement,

“Je m’appelle Albion.”

[Divise !]

J’entendis le son, et l’aura autour de Kokabiel se réduisit immédiatement. La moitié des lances de lumière dans le ciel disparurent aussi.

“Une des capacités de mon “Divine Dividing”. Elle divise par deux la puissance de ceux que je touche toutes les 10 secondes. Ton pouvoir deviendra mon pouvoir. Tu n’as pas de temps ! Si tu ne me vaincs pas rapidement, tu deviendras si faible que tu ne pourras même pas battre un humain.”

…Comme dans la légende. La capacité du Sekiryuutei[1 2] double la puissance du possesseur et peut la transférer aux autres. La capacité du Hakuryuukou[1 3] prend le pouvoir de ses adversaires pour le faire sien. Avec ses ailes restantes, Kokabiel tenta de se diriger vers le Dragon Disparu, Albion. Mais il ne put pas le rattraper car il ne pouvait pas suivre ses mouvements, qui pouvaient être aussi rapides que la vitesse de la lumière. Ensuite, l’un des échelons des anges déchus qui nous surpassait était en train de jouer avec nous.

[Divise !]

“Merde !”

Il tenta d’attaquer Albion avec une lance de lumière et une épée de lumière, mais Hakuryuukou balança son bras sur le côté et les vaporisa. Pendant que Kokabiel avait du mal à se battre, ses pouvoirs étaient en train d’être divisés par deux.

[Divise !]

Après quelques sons, le mouvement de Kokabiel devint si lent que même je pouvais l’affronter facilement. Albion soupira.

“……Déjà le pouvoir d’un ange déchu de niveau intermédiaire, hein. Ennuyeux. Je pensais pouvoir m’amuser un peu plus……”

Albion disparut de ma vue et se dirigea vers Kokabiel en créant des traces de lumière.

POUF !

Le poing d’Albion s’enfonça profondément dans l’estomac de Kokabiel. Le corps de Kokabiel se plia beaucoup et il vomit sur le sol. Il ne restait même plus aucune trace de l’adversaire écrasant d’avant……

« …Je…Impossible…… moi…… »

« Quoi ? Tu as dit une phrase banale d’un grognement. « Impossible ? Moi ? » Qu’est-ce qui suit ? « Ça ne peut pas être ? » C’est ça ? »

Albion ria comme s’il trouvait cela vraiment amusant.

« On m’a dit par Azazel de te ramener, même de force. Tu as un peu trop exagéré. »

« Toi ! Donc c’est comme ça ! Azazel… Azazeeeeel ! Je……je…… ! »

POING !

Le coup d’Albion a frappé le visage de Kokabiel.

GLISSÉ……

Kokabiel s’effondra et tomba au sol. L’ange déchu qui avait 10 ailes s’effondra…… Albion mit Kokabiel vaincu sur son épaule.

« On dirait que je dois aussi porter Freed. Il y a des choses que je dois lui demander. Nous nous occuperons de lui après ça. »

Albion s’approcha de Freed, qui était au sol, et le porta avec son bras. Il essaya ensuite de s’envoler en déployant ses ailes de lumière après avoir récupéré les deux.

[Tu m’ignores, hein, blanc.]

Une voix que j’entendais pour la première fois. La voix venait de Ise-kun. Son gant brillait.

[Alors tu étais réveillé, rouge.]

La pierre d’armure d’Albion brillait aussi en blanc. Est-ce que ceux qui résidaient dans les joyaux communiquaient ?

[Nous nous sommes enfin rencontrés, mais dans une situation comme celle-ci.]

[C’est bon. C’est notre destin de nous battre un jour. Des choses comme ça arrivent.]

[Mais blanc. Je ne ressens plus l’hostilité de ta part comme avant.]

[Rouge. Ton hostilité est aussi incroyablement faible.]

[On dirait que nous avons tous les deux des choses qui nous intéressent plus que le combat.]

[C’est comme ça. Nous devrions nous amuser seuls pendant un moment. Ce n’est pas si mal parfois, non ? Rencontrons-nous à nouveau, Ddraig.]

[Ce serait aussi amusant, hein. À plus tard, Albion.]

La conversation était entre Sekiryuutei et Hakuryuukou. Tous deux se sont dit au revoir, mais Ise-kun s’est avancé et semblait insatisfait.

« Hé ! Qu’est-ce que ça veut dire !? Qui es-tu et que fais-tu !? À cause de toi, je ne peux pas sucer les tétons de Buchou ! ? »

Ise-kun fit une tête en colère……… Hé, hé. C’était ça qui te mettait en colère ? Le possesseur du Dragon Disparu est parti en disant une telle chose,

« Tu as besoin de force pour tout comprendre. Deviens plus fort, mon rival-kun, je me battrai contre toi un jour. »

Il se transforma en une lumière blanche et s’envola. Tout le monde resta sans voix face à ce résultat que personne n’avait prévu. Le cercle magique de destruction que Kokabiel avait répandu avait déjà disparu.

……C’est fini. Même si quelqu’un intervenait, cette ville était sauvée. Puis le cadavre de Balba entra dans mon champ de vision. Peut-être que ce n’était pas encore fini……… Parce qu’il y avait quelqu’un qui avait repris ses recherches au siège du Vatican. Quand je confronterai cette personne, que ferai-je avec cette épée sainte-démoniaque…… Je ne sais toujours pas. Mais maintenant…… Oui, juste pour l’instant……

Quelqu’un frappa ma tête. Quand je me suis retourné, c’était Ise-kun qui souriait.

« Tu l’as fait, Casanova ! Hmmm. Donc c’est une épée sainte-démoniaque. Elle est belle, puisque le blanc et le noir sont mélangés. »

Il regardait mon épée sainte-démoniaque avec des yeux intéressés.

« Ise-kun, je…… »

« Bon, passons les choses compliquées pour l’instant. De toute façon, on peut dire que c’est fini pour l’instant, non ? Et aussi ce qui concerne tes camarades. »

« Ouais. »

Merci, Ise-kun. Tu as pensé et agi pour quelqu’un comme moi.

« ……Kiba-san. Nous pouvons refaire des activités de club ensemble, n’est-ce pas ? »

Asia-san m’a demandé avec un visage inquiet. Elle s’inquiétait pour moi, même si elle devait avoir du mal après que l’existence de Dieu ait été rejetée. Je pensais vraiment qu’elle était une fille vraiment gentille. Quand j’étais sur le point de dire « Je vais bien »……

« Yuuto. »

Buchou a appelé mon nom. Buchou m’a accueilli avec un sourire.

« Yuuto. Je suis content que tu sois revenu. Et aussi d’avoir atteint le Balance-Breaker. Je suis fier. »

« …Buchou. Je…… À tout le monde du club……… Surtout, j’ai trahi celui qui m’a sauvé une fois…… Je ne trouve pas les mots pour exprimer mes excuses…… »

La main de Buchou a tapé ma joue. Buchou me console toujours comme ça.

« Mais tu es revenu. C’est suffisant. Tu ne peux pas gaspiller les sentiments de tes camarades. »

« Buchou…… Je te promets encore une fois. Moi, Kiba Yuuto, protégerai toi et mes camarades pour le reste de ma vie en tant que « Chevalier » du groupe de Rias Gremory. »

« Ufufufu. Merci. Mais tu ne peux pas dire ça devant Ise, d’accord ? »

Quand j’ai regardé, Ise-kun me fixait du regard, rempli de jalousie.

« Moi aussi je veux protéger Buchou en devenant un « Chevalier » ! Mais il n’y a personne d’autre que toi qui puisse devenir le « Chevalier » de Buchou ! Alors prends tes responsabilités, et termine cette tâche ! »

Il l’a dit avec un visage timide.

« Oui. Je sais, Ise-kun. »

« Maintenant. »

VOOOM.

La main de Buchou était couverte d’une aura rouge, produisant un son dangereux.

……Euh. Que se passe-t-il, Buchou ? Buchou m’a souri pendant que j’étais dans le doute.

« Yuuto. C’est une punition pour avoir agi tout seul. 1000 claques. »

Les renforts du Maou sont arrivés trente minutes après la fin de tout. Pendant ce temps, j’ai été giflé pendant qu’Ise-kun riait par terre. C’était vraiment douloureux, mais j’avais l’impression d’être vraiment revenu.

Notes et références du traducteur ↑ Vice-président ↑ Empereur Dragon Rouge ↑ Empereur Dragon Blanc