Chapitre 219
====================

Le lendemain — c’est la veille de la cérémonie de promotion du Diable de haut rang.

Je suis actuellement avec une certaine personne et je visite l’académie Kuou, qui est vide de personnes.

« Oh, donc c’est l’académie Kuou ! »

Celui qui agit vraiment excité en regardant le bâtiment de l’école à côté de moi est une fille avec des oreilles de renard — c’est Kunou.

Kunou qui va rejoindre le campus primaire de Kuou à partir de l’année prochaine. Elle est venue de Kyoto parce qu’elle voulait voir l’académie.

— Bien que le bâtiment que je lui montre en ce moment soit le bâtiment du lycée, celui que nous fréquentons tous. Je l’ai amenée ici parce qu’elle a dit qu’elle voulait voir le bâtiment du lycée juste après qu’on lui ait montré le bâtiment de l’école primaire.

L’école primaire et le collège sont situés sur le même campus. Un peu plus loin se trouvent le campus du lycée et celui du collège supérieur. Nous prévoyons d’aller au campus du collège une fois que nous aurons fait le tour d’ici. C’est l’endroit où Rias et Akeno-san vont bientôt étudier. Je pourrais aussi y jeter un coup d’œil. Bien que j’y sois déjà allé plusieurs fois pour affaires.

Kunou porte déjà l’uniforme de l’école primaire. Comme c’est un uniforme différent de celui du lycée que nous portons, il a certainement une saveur rafraîchissante. Eh bien, j’ai intégré l’académie Kuou depuis le début de ma vie au lycée, donc il est naturel que je ne sois pas familier avec l’uniforme de la maternelle jusqu’au collège.

D’après ce que j’ai entendu, Kunou va emménager dans la résidence Hyoudou à partir de l’été. Elle ira bientôt au collège car elle vit ici et s’habitue à vivre ici.

— Alors, lorsque Kunou et moi regardions le bâtiment de l’école de l’extérieur, nous rencontrons quelqu’un de familier.

« Ah, l’ancienne présidente des étudiants Sona. »

C’est l’ancienne présidente des étudiants, Sona. Elle regarde le bâtiment de l’école depuis l’entrée.

Elle remarque notre voix et dès qu’elle nous voit, elle nous sourit.

« Oh, Ise-kun. Comment ça va ? Oh là là, tu dois être la princesse de Kyoto, je suppose ? Maintenant que je m’en souviens, j’ai entendu dire que tu t’inscrirais dans la division primaire à partir du printemps. »

Kunou s’incline.

« Je suppose que vous êtes Sitri-dono. Je suis la fille de Yasaka, qui est la leader des youkais à Kyoto, et mon nom est Kunou. Je suis très heureuse de faire votre connaissance. »

L’ancienne présidente des étudiants répond à sa présentation formelle en lui exprimant sa gratitude.

L’ancienne présidente des étudiants regarde à nouveau le bâtiment et dit :

« J’ai utilisé mes jours de congé pour faire le tour de l’académie Kunou. »

Elle plisse les yeux comme si elle ressentait de la nostalgie.

« …Je me souviens très bien de la première fois que je suis venue ici. Rias m’a amenée ici, dans cet endroit. »

Je pense avoir entendu Rias me dire cela brièvement auparavant. Apparemment, elle a emmené l’ancienne présidente des étudiants dans cet endroit de force, quand il n’y avait pas beaucoup de monde, puis elle lui a fait faire le tour.

L’ancienne présidente des étudiants, Sona, dit alors :

« Je suis sûre que Rias voulait me montrer cet endroit où elle allait étudier, car nous étions amies d’enfance. Je me souviens encore du visage heureux qu’elle avait quand elle me faisait visiter. »

« As-tu été inscrite ici sur la suggestion de Rias ? »

Voici la réponse de l’ancienne présidente des étudiants à ma question.

« Rias ne me l’a pas suggéré, mais je dois avoir été enchantée par cet endroit quand elle me l’a montré. Il avait déjà été décidé que j’irais au lycée dans l’Underworld, mais j’ai annulé cette décision et je suis venue dans cette académie à la place. Si je me souviens du visage choqué de ma sœur quand je lui ai dit que j’allais étudier ici, c’était priceless, ufufu. »

Après avoir esquissé un petit rire, elle baisse les yeux et continue avec un visage fragile mais plein de désir.

« ……..Beaucoup de choses se sont passées ici au cours des trois dernières années. Surtout quand je suis devenue étudiante en troisième année, il y a eu des événements remplis de surprises en continu. »

……L’ancienne présidente des étudiants avait sa propre façon de vivre ces trois années. Les expériences qu’elle a eues d’une perspective différente de celle de Rias.

Et Leviathan-sama, qui l’a observée derrière avec des yeux chaleureux pendant ces trois années——— n’est plus là. Elle combat actuellement le Trihexa dans une bataille très longue à l’intérieur de la barrière isolée.

D’après ce que j’ai entendu de Rias, la tristesse de l’ancienne présidente des étudiants est quelque chose qu’on ne peut pas exprimer avec des mots.

Sona, l’ancienne présidente des étudiants, qui avait l’habitude de supporter sa sœur qui n’était pas sérieuse la plupart du temps…… mais elle s’inquiète plus que quiconque pour Leviathan-sama et l’aime et la respecte plus que quiconque.

Je sais que le fait de ne pas pouvoir montrer sa sœur lors de sa graduation la rend la plus triste.

……Je suis sûr que Leviathan-sama voulait voir la graduation de sa sœur, qui sera son moment de gloire……

———Puis une nouvelle personne apparaît sur la scène.

« Ah, Kaichou. Tu es là. »

C’est Saji. On dirait qu’il est venu ici pour la chercher.

« Saji, est-ce qu’il s’est passé quelque chose ? »

Saji dit cela lorsque l’ancienne présidente des étudiants lui pose la question.

« Il semble que l’affaire d’avant puisse être poursuivie. Tsubaki-san m’a demandé de te trouver. »

Alors, l’ancienne présidente des étudiants enlève ses lunettes de côté et adopte son attitude habituelle de calme.

« Je vois. Comme j’ai fait un tour ici, nous devrions rentrer alors. Maintenant, Ise-kun, félicitations pour ta promotion. Je vais assister à la cérémonie. »

« T-merci. »

L’ancienne présidente des étudiants part après avoir dit cela.

Il semble que Saji ait aussi des affaires avec moi, alors voici ce qu’il dit après le départ de sa maîtresse.

« Ah oui. Hyoudou, j’ai entendu parler de ta promotion au rang de Démon de classe supérieure. Félicitations ! Je deviendrai sûrement aussi un jour ! »

Saji me félicite avec un sourire. Il commence à tapoter mon dos.

« Eh bien, je n’arrive toujours pas à croire que cela arrive…… mais merci. »

« ……Au fait, Hyoudou. »

Saji adopte soudain un regard sérieux puis me pose une question.

« Hmm ? Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Qu’est-ce que tu vas faire pour le tournoi ? Nous participerons sûrement. Je vais me battre sous Sona-kaichou en tant que [Pion]. Vas-tu participer sous Rias-senpai ? Ou bien——— »

———Il doit vouloir me demander si je vais participer en tant que [Roi] avec ma propre équipe.

« ……Tu me poses la même question que Vali. Eh bien, qui sait. »

Je lui donne une réponse vague……

Saji dit alors en levant les yeux vers le ciel.

« ———J’ai reçu une offre pour être promu au rang de Démon de classe moyenne. »

« ———! Sérieusement ? Félicitations ! »

Je le félicite du fond du cœur.

Wow, c’est une bonne nouvelle ! Eh bien, il a survécu jusqu’ici après s’être impliqué dans autant de batailles ! De plus, j’ai entendu dire que la plus grande réussite du groupe Sitri a été lors de l’attaque du château du Grand Roi Bael, orchestrée par le troisième roi du Jeu de Rang.

J’ai entendu dire que ce n’était pas seulement la faction du Grand Roi, mais aussi la faction Maou qui leur ont fait des éloges. Il est rare de voir les deux factions les évaluer positivement en même temps.

Il y a des discussions sur des promotions pour ceux de notre pairie, donc ce n’est pas étrange que Saji en obtienne une aussi.

Saji le dit alors timidement.

“……Tsubaki-san a également eu une discussion sur la promotion, mais je suppose que les batailles que nous avons menées en tant que D×D ont joué le rôle le plus important dans cela.”

Saji prend une grande respiration. Il me regarde ensuite droit dans les yeux pour me poser une question.

“Tu…… es devenu mon objectif qui a dépassé mes limites…… mais c’est pour ça. Je ne suis pas sûr de pouvoir me battre contre toi, mais montre-moi ton « jeu ». N’était-ce pas aussi notre objectif de devenir fou lors du Combat de Classement ? Alors, en tant que [Pion] de ton rang, je veux être sur la même scène que toi…… Je le veux vraiment !”

……J’ai reçu des mots de passion virile de Saji face à face, qui est mon pair !

Merde ! Vali. Et toi. Je me demande vraiment pourquoi vous arrivez toujours au point sans le dire de manière vague !

Puis Saji se calme et s’excuse.

“……Désolé, j’ai dit quelque chose de bizarre soudainement. Ne le prends pas au sérieux.”

Cependant, il commence à frapper ma poitrine avec son poing.

“……De toute façon, viens quoi qu’il arrive. ———Je ne pense même pas une seconde que la victoire lors du Combat de l’Underworld ait été la mienne. C’est pourquoi, lorsque nous nous heurterons lors du tournoi, je veux continuer ce combat. Toi et moi sommes beaucoup plus forts qu’à l’époque.”

Poursuivre ce combat———

L’été dernier, j’ai vécu une expérience amère. La bataille où il m’est aussi difficile de dire que j’ai gagné.

J’ai toujours pensé à régler cette note.

Je frappe aussi la poitrine de Saji avec mon poing.

“Oui, quand ce moment arrivera, continuons ce combat. ———J’ai toujours voulu te battre sur le champ de bataille du Combat de Classement.”

Ces mots sont sortis naturellement de ma bouche.

Comme si je participais au tournoi———

Saji confirme cela et s’en va.

Nous deux, Kunou et moi, restons seuls. Kunou commence alors à hocher la tête.

“Tellement de garçons passionnés viennent chez Ise~ !”

Oui, tu as tout à fait raison.

On dirait que le bouton important en moi est sur le point de s’allumer à cause de leur chaleur.

Et le jour de mon destin———le jour de ma cérémonie de promotion de haut rang.

Je visite l’Underworld avec les membres de l’ORC, les parents de Rias, et mes parents. C’est ça, mes parents sont enfin entrés dans l’Underworld aussi. Eh bien, lors de la Guerre des Dragons Maléfiques, ils sont venus à l’hôpital de l’Underworld, mais c’était en cas d’urgence.

Cette fois, ils sont ici en tant que mes proches puisque ce sera ma cérémonie.

Ignorant mes parents qui restent sans voix devant la taille du château Gremory, je procède à la dernière vérification de la cérémonie en faisant une autre vérification avec Rias dans une autre pièce.

……Je reçois des leçons et un aperçu de la cérémonie chez moi avec Rias et d’autres depuis que nous avons appris la nouvelle de ma promotion…… mais comme aujourd’hui est le jour J, il est possible que ce que j’ai appris ait disparu de ma tête. Pour ne pas m’embarrasser, je m’entraîne dans la salle cérémonielle du château Gremory et je reconfirme toutes les procédures de la cérémonie avec Rias.

Rias se tient devant l’autel dans la salle cérémonielle et m’enseigne.

“———Maou-sama lira le certificat qu’il vous remettra. Vous devrez lui répondre comme je vous l’ai appris. Ensuite, je poserai la couronne sur votre tête. C’est le rituel où l’un des membres de la pairie est reconnu comme un [Roi]. Et enfin, vous serez déplacé vers la pierre où vous vous enregistrerez en tant que [Roi]. Il est permis de toucher la pierre après les paroles de Maou-sama. Le rituel est pratiquement terminé une fois que vous en êtes arrivé à ce point. N’est-ce pas ? Simple, n’est-ce pas ?”

C’est ce que dit Rias ! J’entends que beaucoup de personnes, y compris les médias, vont venir dans la salle cérémonielle… Donc je ne pourrai pas montrer mon côté pitoyable !

« Ugh, je suis tellement nerveux. »

Je suis déjà habillé en vêtements formels. De même, Rias, qui apparaîtra lors du rituel, porte sa robe cramoisie. Les gens feront attention à nous même en chemin, donc porter une tenue formelle est essentiel. En réalité, ceux de notre rang, mes camarades, portent aussi des vêtements formels. C’est une tenue appropriée qui ne paraîtra pas étrange du point de vue de quiconque.

Eh bien, Rias et moi devons porter une autre robe formelle pour le rituel une fois arrivés là-bas. Ce n’est donc pas notre tenue principale.

En y repensant, je n’ai pas vu Grayfia-san depuis notre arrivée.

Grayfia-san, qui est la seule à être restée ici dans ce monde de sa lignée. Chacun des Maou-sama a laissé sa [Reine] derrière lui en pensant à l’avenir du Sous-Monde, c’est pourquoi Grayfia-san est restée ici.

……J’ai entendu dire qu’elle accomplit son devoir de servante comme d’habitude, mais je ne l’ai pas vue aujourd’hui. À part cela, Rias est vraiment inquiète pour elle.

[……Je m’inquiète pour Onee-sama.]

———Ainsi, Rias a exprimé ses pensées de temps en temps à ce sujet.

Je n’ai pas vu Grayfia-san depuis. Mais d’après Rias, qui l’a vue, Grayfia-san n’a pas changé et agit comme d’habitude, même si Sirzechs-sama est allé de l’autre côté……

J’ai été témoin de la façon dont Grayfia-san tenait Sirzechs-sama en pleurs juste avant son départ. Il est naturel qu’elle ait été aussi choquée. C’est pourquoi je suis encore plus inquiet de la voir agir avec un comportement calme comme d’habitude……

Elle pourrait cacher ses émotions…… mais Rias, qui a été soignée par elle depuis son enfance, est vraiment inquiète pour elle.

……J’espère qu’elle ne s’évanouira pas par la suite à cause de l’anxiété……

« Rias-sama, Waka-sama, il est temps. »

———L’assistant nous informe. C’est enfin l’heure !

Nous allons prendre le train depuis la gare de la ville du château du Gremory et nous diriger vers la capitale, Lilith. Nous sommes sous une garde stricte pendant le trajet en train. Évidemment. L’endroit où nous allons est rempli de foules. Il y a beaucoup de Démons, comprenant des civils et ceux qui travaillent dans l’équipe de diffusion des nouvelles.

« Hyoudou Issei-san, veuillez nous dire comment vous vous sentez en ce moment ! »

« Participerez-vous au Tournoi du Jeu de Classement Mondial ?! Sir Sairaorg Bael et Lady Sona Sitri, qui ont le même âge que vous, ont déclaré leur intention de——— »

Il y a d’innombrables flashs de caméras. Il y a aussi une multitude de questions posées par les médias, qui passent à mes oreilles comme du bruit. On m’a ordonné de ne rien dire à l’avance, alors je pense seulement à monter dans le train.

Et je m’assois enfin sur le siège à l’intérieur du train. Le train commence à bouger peu après. Je peux enfin faire une pause. ……Aaaaaah, c’est tellement fatigant. La fatigue m’a déjà frappé alors que je n’ai même pas encore passé le rituel…… Je n’aurais jamais imaginé que tout le monde prêterait autant d’attention à moi…… Bon, on m’a dit cela à l’avance, mais c’est plus que ce que j’imaginais…… On m’a dit qu’il y aurait une fête juste après le rituel, et que je pourrai enfin enlever mes vêtements formels. Donc cela signifie que je ne pourrai pas m’échapper de toute la journée.

Juste après que le train ait commencé à bouger, Ravel pointe soudainement du doigt le paysage extérieur.

Il y a un immense stade de type dortoir.

Ce stade va être utilisé comme l’une des arènes pour le prochain Tournoi Mondial d’après ce que j’ai entendu.

Je regarde aussi le stade. Il est énorme. Il est bien plus grand que le dortoir de Tokyo. Après tout, le Jeu de Classement se joue sur un grand champ de bataille. Il est évidemment préférable qu’il soit immense.

Les lieux sont-ils principalement issus du Monde Souterrain, qui viendraient des territoires du Diable et de l’Ange Déchu ?

C’est ce que j’ai dit.

D’après ce que j’ai entendu, le Monde Souterrain, plus précisément le côté du Diable, fournira la majorité des lieux pour le Tournoi Mondial puisque le Jeu de Classement en est originaire. Et les Anges Déchus aideront le côté du Diable. J’ai entendu d’Azazel-sensei auparavant qu’il y a encore des territoires disponibles du côté des Anges Déchus et qu’ils promeuvent une maison de vacances pour les VIP de chaque force.

Je suppose qu’ils ont utilisé ces territoires disponibles pour préparer le stade.

Rias dit alors.

« Tous les autres mondes mythologiques sont encore endommagés par l’attaque du Trihexa qui a eu lieu récemment. C’est pourquoi l’Underworld, qui a subi le moins de dégâts, offre le stade. »

Ravel poursuit après elle.

« Il provient de l’Underworld, d’où la raison pour laquelle la majorité des matchs du premier Tournoi Mondial se dérouleraient ici. »

Celui qui poursuit cette discussion est les parents de Rias, qui sont dans le train avec nous.

Voici ce que dit le père de Rias.

« Même ainsi, la plupart du comité d’organisation du jeu dans notre monde ne participe pas à ce prochain tournoi mondial. J’ai entendu dire qu’ils organiseront le tournoi avec d’excellents personnels, dirigés par Ajuka-dono. »

Ai-je raison de supposer que cela a à voir avec la révélation du scandale de triche ?

Le père de Rias hoche la tête à ma question et lève son doigt.

« C’est évidemment une partie de cela, mais il y a aussi une autre raison. Il semble que chaque force ait montré de l’intérêt pour faire du Jeu de Classement un divertissement, donc il y a aussi le fait que ces membres du personnel de chaque faction seraient formés à la procédure du Jeu de Classement. »

Je comprends maintenant. J’ai entendu parler du fait que le Jeu de Classement pourrait devenir un divertissement mondial, mais il semble qu’ils vont enseigner le contenu du Jeu de Classement à ces personnels lors de ce tournoi en une seule fois. Eh bien, si la popularité du jeu augmente dans chaque force, alors le Jeu de Classement joué entre différentes forces deviendra sûrement plus intense.

Le père de Rias explique davantage.

« Une fois que le Jeu de Classement atteindra la citoyenneté mondiale, permettant transferts et échanges entre les équipes de toutes les forces, le jeu deviendra encore plus passionnant. »

Donc, cela signifie que le Jeu de Classement ne sera pas seulement réservé aux Démons à l’avenir.

Les mots m’échappent.

……Les Anges joueront au Jeu de Classement à l’avenir. Il deviendra également populaire dans le monde de la mythologie nordique et même les yokaïs japonais pourraient le faire dans notre patrie. Le Jeu de Classement ne sera pas seulement pour les Démons, mais pour tout le monde. Oui, je veux vraiment voir cela se réaliser.

Rias le dit en regardant par la fenêtre.

« …… Diehauser Belial-sama aurait été ravi s’il l’avait appris. »

Tout le monde reste sans voix face à ses paroles.

……L’Empereur Belial, qui a commis un crime en raison de pensées compliquées. On dit qu’il aimait le Jeu de Classement plus que quiconque. Il désirait quelqu’un qui le défierait. Nous avons peut-être trouvé quelqu’un capable de le battre alors que l’internationalisation du Jeu de Classement devient une réalité. Cependant, il est actuellement en cellule. Que le Champion soit absent alors que le Jeu de Classement révolutionnaire est sur le point de commencer…… C’est dommage.

……Je voulais aussi l’affronter directement. Je n’étais pas de taille face à lui à Agreas. Mais la prochaine fois, ce sera différent……!

———Je veux aussi relever le défi et battre le Champion !

……Mais dans l’équipe de Rias ? Ou———

Je secoue la tête après avoir trop réfléchi à ce sujet et je fais de mon mieux pour clarifier mon esprit. La seule chose à laquelle je dois penser, c’est à terminer le rituel en toute sécurité.

Je peux penser au Champion une autre fois.

———Puis, mon regard tombe sur mon père et ma mère, qui jouent vraiment la rigidité et sont assis sur les sièges.

« ……Au fait, papa, maman. Vous avez tous les deux l’air vraiment nerveux…… ça va ? »

Papa répond d’une voix tremblante.

« Y-Oui, bien sûr que je vais bien ! N’est-ce pas, chérie ? »

« Y-Oui, bien sûr que oui ! Ce n’est pas comme si nous étions nerveux d’être dans un endroit où nous n’avons jamais été ou parce que nous sommes excités à l’idée d’assister à l’événement qui sera le moment de gloire de notre fils ! »

……Ces deux-là jouent vraiment comme des gens du village qui viennent juste d’arriver en ville ! Mec, c’est embarrassant puisqu’ils se comportent ainsi devant les parents de Rias ! Je ne peux pas supporter de les regarder !

En voyant mes parents, le père de Rias leur parle doucement pour les détendre.

« Ne soyez pas nerveux. La seule chose que nous vous demandons, c’est de vous asseoir sur les sièges en tant que ses proches dans la salle de cérémonie. »

La mère de Rias poursuit après lui avec une expression joyeuse.

« C’est ça. Vous n’avez qu’à veiller sur votre fils avec des yeux chaleureux. Seuls Ise-san, qui est la star du rituel de ce soir, et Rias, qui est sa [Reine], seront appelés sur scène. »

« ……N- Maintenant, tu me rends nerveux. »

Je murmure cela. Je suis la star de l’événement d’aujourd’hui ! Et le rituel va commencer dans quelques heures ! Aaaaaaaaah, je vais faire un rituel devant autant de médias ! Cela va être diffusé non seulement dans le Monde Souterrain mais aussi à la télévision des autres forces, n’est-ce pas ? Je suis plus que nerveux et j’ai l’impression que mon cœur va exploser et me tuer !

Rias me sourit, qui affiche une expression tendue.

« Tu as déjà vécu de nombreux événements qui dépassent largement cela, alors tu dois t’habituer à ce genre de choses, d’accord ? Tu as fait quelque chose de plus remarquable, comme battre Loki et Rizevim. »

C-C’est parce que c’était une bataille ! C’est totalement différent de rituels formels comme celui-ci !

Même mes camarades rient en voyant à quel point je suis tendu.

Mec ! Vous avez vraiment la vie facile puisque vous n’avez qu’à vous asseoir comme mes proches !

Et mes parents ainsi que ceux de Rias s’amusent à parler à côté d’eux.

Le père de Rias sort un contenant de lait et commence à parler passionnément.

« Au fait. On a fabriqué quelque chose comme ça. Ça s’appelle le « Lait du Dragon Oppai » et on l’a fait en utilisant une méthode de fabrication spéciale sur le lait que nous avons recueilli auprès des vaches dans le territoire de Gremory et——— »

Mes parents sont aussi captivés par son explication et écoutent en hochant la tête.

« Oh mon Dieu, alors c’est un des produits basés sur notre fils——— »

« Wow, ça descend dans ma gorge si doucement et il a un goût sucré ! Ça va être populaire aussi bien chez les enfants que chez les personnes âgées——— »

« On prévoit de le commercialiser d’ici l’été. Et il y aura sûrement un droit d’auteur payé à votre fils——— »

Mes parents ne se sentent plus nerveux et portent maintenant leur attention à la discussion du père de Rias.

……Eh bien, ça me va si je suis le seul à être nerveux.

Ainsi, le train arrive dans le territoire du Maou———

(Partie 3)

Nous arrivons à la station dans le territoire du Maou. Nous montons ensuite dans plusieurs limousines pour nous rendre à la salle cérémoniale sous une garde stricte. Plusieurs voitures de sécurité entourent les limousines…… À quel point ont-ils dépensé d’argent et mobilisé de personnel pour ma promotion…… C’est un tel honneur.

Nous arrivons à la salle cérémoniale en un rien de temps. Nous entrons à l’intérieur, nous préparons et tout le reste. La personne chargée de s’occuper de moi me conduit là où je me change en vêtements formels pour les rituels.

Je remonte mes cheveux et ils me mettent du maquillage pour hommes sur le visage. Puisque je suis déjà là, je vais laisser la personne qui s’occupe de moi faire son travail. Je ne montre aucune résistance et je vais avec le flow.

Après avoir fini de me préparer, on me dit d’attendre dans la salle d’attente. Rias, qui porte une robe de cérémonie, apparaît immédiatement.

———Elle est magnifique !

Rias devient super belle avec du maquillage ! Elle a les cheveux attachés et sa robe brille aussi ! Le rouge à lèvres sur ses lèvres la rend plus mature.

« Est-ce que je parais bizarre ? »

Peut-être doutait-elle de la façon dont je la regardais. Alors elle commence à regarder comment elle est habillée.

« Non. Tu es magnifique ! »

Je lui réponds en lui faisant un pouce levé.

C’est l’heure. Rias et moi nous dirigeons vers l’entrée de la salle cérémoniale. Je me tiens derrière Rias et je dois la suivre une fois que l’entrée s’ouvre.

Il y a des gardes debout de chaque côté de la double porte. Autour de nous, il y a des soldats qui assurent la sécurité et d’autres membres du personnel.

……Pfff, je deviens encore plus nerveux ! Je me demande si je peux faire ça. Je commence à m’inquiéter mais Rias se retourne et me sourit.

« Ça ira. C’est la cérémonie pour te féliciter. Alors montre-le à tout le monde. ———Le résultat de ce que tu as accompli grâce à toutes les expériences que tu as accumulées en avançant au cours de la dernière année. »

……Le résultat de cette année d’expériences……

Dans cette situation, ma cérémonie de promotion de haut rang commence enfin. Puis le tambour roule. La double porte s’ouvre doucement, accompagnée de la musique jouée pour mon entrée.

Ce qui apparaît dans la vue spacieuse devant moi, ce sont———les hauts responsables en tenue formelle alignés dans la splendide et magnifique salle cérémoniale, qui me regardent en m’applaudissant.

Rias avance. Je la suis derrière à une vitesse où je m’assure de ne pas la laisser derrière, à une vitesse qui ne me ferait pas paraître bizarre.

Je jette un coup d’œil rapide où je peux voir les membres de l’ORC, et il semble que le groupe Sitri et Sairaorg-san soient aussi présents. Ah, je peux voir Vali et ses camarades dans le coin de la salle près du pilier.

En nous dirigeant vers l’autel, je commence à avoir tous ces flashbacks de la dernière année dont Rias a parlé.

———Je suis Rias Gremory. Je suis un Diable. Et je suis votre Maître. Enchantée, Hyoudou Issei-kun. Puis-je t’appeler Ise ?

Toutes mes rencontres ont commencé depuis ma mort.

———Ahahahaha ! C’est impossible ! Parce qu’elle est morte ! Cette fille est morte, tu sais ? Ce n’est pas une question de la protéger ou non. Tu n’as pas pu la protéger ! Tu n’as pas pu la protéger hier soir et même maintenant ! Tu es vraiment un garçon étrange ! C’est tellement amusant !

Raynare…… Peux-tu voir comment je suis devenu un Diable de haut rang ? Je ne laisserai plus personne mourir.

———Oiseau de feu et Fenghuang ! Le feu infernal de notre clan, loué comme celui d’un Phénix ! Goûte-le de ton propre corps et réduis-toi en cendres !

———Non. Je vis pour pouvoir chercher ma revanche. L’épée sacrée Excalibur. La détruire est la raison pour laquelle je vis.

Heh, Kiba. Il fut un temps où tu disais cela. Prends soin de Tosuka-san.

———Penses-tu qu’un monde sans Dieu est mauvais ? Penses-tu qu’un monde sans Dieu se dégradera ? Je suis désolé de le dire, mais ce n’est pas le cas. Toi et moi vivons sainement comme ça. ———Le monde avance même sans Dieu.

Tu avais raison, Azazel-sensei. Nous avons réussi à gérer cela d’une manière ou d’une autre même avec la présence de Dieu.

———Ise-san, je t’aime. Je resterai toujours à tes côtés.

Je t’aime aussi, Asia. Restons ensemble pour toujours.

———Cela signifie qu’il y a ceux qui trouvent cela douloureux dans ce que tu appelles une paix.

Vali. C’est ce que tu as dit avant. Mais peut-être que la paix que tu imagines est la même que la mienne maintenant.

———Hyoudou Issei ! Je ne vais pas perdre ! J’ai un rêve à réaliser !

Sairaorg-san, ces échanges de coups que j’ai eus avec toi sont ma fierté.

———……Amis ? Quel est l’avantage si je deviens cela ?

Tu en as profité, n’est-ce pas, Ophis ?

———Je veux confirmer. ———Hyoudou Issei. Qu’est-ce que tu es ?

Je suis juste moi, Cao Cao. Je deviendrai un Démon de haut rang tout en restant moi-même.

———J’ai aussi l’ambition de vouloir faire monter la température avec toi !

Bien sûr, Ravel. Je suis un gars pathétique mais j’ai vraiment besoin de toi pour réaliser mon ambition.

———Rias-buchou, Akeno-san, Koneko-chan, Yuuto-senpai, Asia-senpai, Xenovia-senpai, Irina-senpai, Ravel-san, Rossweisse-san, Azazel-sensei, et le Sekiryuutei—Ise-senpai. Après tout, vous êtes tous mes précieux camarades———

Que vous soyez Gya-suke ou Balor, vous êtes mes juniors importants et un garçon Gremory fort.

———Hé, Ise-kun. Si jamais je suis utilisé par eux……tu pourrais me tuer, s’il te plaît ?

Rossweisse-san, je ne te laisserai plus jamais dire une telle chose.

————Un baiser d’ange ! C’était parce que la scène était si belle. Les gens voudraient naturellement s’embrasser ainsi.

Sérieusement, grâce à toi, c’est devenu un Noël extraordinaire. C’est un baiser que je n’oublierai jamais.

———Tout le monde, faites de cette école de Kuoh un endroit heureux. Non, je vais le faire. Alors, je voudrais que tout le monde prenne soin de moi.

J’ai hâte, Xenovia-kaichou ! Je deviendrai ton aide à tout moment.

———Même s’il a été réincarné et que son apparence a changé, c’est toujours mon enfant, n’est-ce pas ?

……Bien sûr que oui. Je suis le fils de papa et maman. Cela ne changera jamais, même dans dix mille ans.

———……Azazel a dit que tu étais son dernier, et son meilleur élève……

……………………

……Pourquoi n’es-tu pas là ? ———Sensei, je voulais te montrer cette scène qui sera mon moment de gloire.

Je commence à me souvenir de tous ces événements en marchant vers l’autel———et il y a ce sentiment qui monte en moi.

Mais je dois endurer mes larmes. Je ne suis pas autorisé à pleurer encore. La vraie épreuve commence ici.

Juste un an———. Mais une année remplie de tant d’événements———.

Une année comme celle-ci. Je ne la vivrai probablement jamais plus.

J’ai survécu à une année difficile, mais amusante. Je me tiens devant l’autel avec fierté pour ce que j’ai traversé———.

À cet instant, je reçois des félicitations de mon partenaire.

[Félicitations, partenaire. Bon travail d’être arrivé jusqu’ici. Tu as atteint le Balance Breaker, tu as survécu au Juggernaut Drive, et tu m’as montré tout un nouveau côté d’être un Sekiryuutei. Continuons à bien nous entendre à partir de maintenant aussi, celui qui est un Diable et un Dragon, celui qui porte une vérité ardente en lui. ——— »Sekiryuutei de l’Issei (Vérité Ardente) ».]

Oui, merci, Ddraig. Parce que tu étais à mes côtés, j’ai pu me battre. Prends soin de moi à partir de maintenant aussi, l’Empereur des Dragons Rouges, Y Ddraig Goch !

Et celui qui m’attend à l’autel est Ajuka Beelzebub-sama, vêtu de son costume impressionnant de Maou. ……Je serais tellement heureux si Sirzechs-sama était à ses côtés.

« Je l’attendais. ———À partir de maintenant, tu deviendras un démon de haut rang. »

Sous la direction du Maou-sama, qui m’a donné ces mots, le rituel commence enfin.

« ———Et donc, la prochaine étape——— »

Je m’assois sur la chaise à côté de l’autel avec Rias, suivant les instructions de l’hôte de cette cérémonie.

L’une des meilleures chanteuses d’opéra, qui a exprimé son intention de chanter pour cette cérémonie, est sur le point de commencer sa performance. Elle se tient devant le microphone placé sur l’autel, puis commence à chanter.

[Il y a un Dragon qui aime les Ooooooppai vivant à la frontière d’un certain pays~.]

———Ce qui a commencé avec sa belle voix était la chanson du Dragon Oppai !

[Draaaaaagon, Draaaaaagon, Opaiiiiii Dragon~.]

Je ne sais pas comment je suis censé ressentir face à cette chanson malgré la belle voix !

Même mes camarades dans la salle de cérémonie ne savent pas comment réagir, ils affichent plutôt une expression troublée !

Mais pour une raison quelconque, le père de Rias a une expression profondément émue ! Il semble tellement touché qu’il pense que c’était une idée géniale de l’avoir appelée !

Rias a le visage rouge et tressaille d’une de ses sourcils ! Ah, cela garantit presque que le père de Rias recevra une longue série de leçons de sa fille après cela.

Après la chanson, le rituel passe enfin à la partie principale. Rias et moi nous tenons à l’autel, et la première chose qui va se produire est la réception du certificat. Maou Ajuka Beelzebub-sama commence à lire ce qui est écrit sur le certificat.

« ———Pour ces raisons, je vous proclame, serviteur de Rias Gremory, Hyoudou Issei, comme un Démon de haut rang. »

Je me mets à genoux et reçois le certificat avec gratitude. Maintenant, voici ma ligne.

« Ce sera un honneur. »

———Je réponds de manière compliquée.

J’ai entendu dire qu’il y a ceux qui utilisent des mots exagérés ou des lignes très longues dans cette situation. Mais j’ai donné une réponse simple, car on m’a dit que la réponse la plus simple serait la meilleure. Eh bien, des mots exagérés seraient impossibles pour un lycéen comme moi !

Je me suis levé une fois pour montrer mon certificat devant la foule afin qu’ils puissent le voir clairement. Wow, il y a une pluie soudaine d’applaudissements et de flashes de caméra !

———Je tends ensuite le certificat à la personne qui m’aide. La prochaine étape est le rituel où Rias, qui est ma maîtresse, pose une couronne sur ma tête.

Rias et moi nous tenons à l’autel face à face. Je me suis ensuite mis à genoux. Rias reçoit la couronne de la personne en charge. Et puis elle———pose la couronne sur ma tête. Elle ressemble à une vraie couronne, je peux donc sentir son poids lourd.

Puis il y a une autre ovation. Très bien, avec cela, le rituel de couronnement est terminé.

Pour la dernière partie, le Maou Beelzebub-sama apparaît à nouveau sur l’autel et lève la main. Ensuite, un monument en pierre qui brille en noir tombe de au-dessus de nos têtes. Le monument en pierre flotte dans l’air.

……Donc c’est ce monument qui est essentiel pour enregistrer un Démon de haute classe dont j’ai entendu parler. J’ai entendu qu’en touchant cela, la condition pour devenir un Démon de haute classe ——— et un [Roi] est remplie.

« Maintenant, le nouveau [Roi], Hyoudou Issei. Tiens-toi devant le monument——— »

Maou-sama m’incite.

Je fais un pas en avant en enveloppant ma main gauche de mon aura ——— puis je touche le monument.

Battement de cœur ! À cet instant, mon cœur a battu fort ! Maintenant je comprends. Ce monument est fait du même matériau que les Pièces du Mal.

Le monument brille en rouge ——— non, il brille en cramoisi, puis affiche brièvement mon empreinte de main. Ensuite, il revient à son état normal.

……Je suppose que la……enregistrement est faite avec cela alors ?

Je reçois ensuite une petite boîte de Maou-sama. En l’ouvrant, je trouve ——— 15 Pièces du Mal à l’intérieur !

……C-C’est les Pièces du Mal uniquement pour moi ! Ce que je désirais depuis si longtemps est enfin entre mes mains…… !

Ainsi, le rituel se termine avec la partie la plus cruciale de la cérémonie. Ce qui suit, ce sont les mots de félicitations des invités, lus par l’animateur de la cérémonie.

Puisque Rias et moi avons terminé notre rôle, nous nous asseyons sur la chaise et ressentons un peu de soulagement.

Après que tout l’itinéraire ait été terminé, Rias et moi quittons la scène. J’étais submergé lorsque tout le monde a commencé à applaudir en partant !

Je retourne dans ma salle de changement. Je commence à me calmer après avoir fini de boire de l’eau.

La première personne qui m’a parlé après avoir terminé mon rituel est ——— mon maître, Rias.

« Félicitations, Ise. »

« Merci ! Bien que je me demande si je l’ai bien fait. »

« Tu l’as sûrement fait. Tu as été magnifique. »

Je suis heureux lorsque Rias dit que j’étais magnifique !

———Et il semble que tout le monde quitte la scène. Alors mes camarades viennent dans ma chambre un par un.

Mon père et ma mère sont émus, tandis que d’autres me félicitent.

« Je ne sais pas ce qui s’est passé là-dedans, mais ça me rend vraiment émotif de voir Ise sous les projecteurs ! N’est-ce pas, chérie !? »

« Tu as raison, mon amour. Ça me rend aussi émotif, car il semble que notre fils ait gagné un statut social plus élevé que celui de son père ! Au fait, quels privilèges un Démon de haute classe possède-t-il ? Je me demande si tu as droit à une augmentation de salaire ? »

Dad me prend par l’épaule et dit cela.

« Ise ! Si tu deviens une personne qui me dépasse, pourquoi ne nous achètes-tu pas un billet pour des vacances avec ton bonus !? Un de mes rêves était de recevoir un cadeau de notre fils pour partir en voyage avec ta mère ! »

« Le bain naturel chaud à Kusatsu serait vraiment agréable. »

O-Onsen en tournée, hein. Si c’est juste ça, je suis sûr de pouvoir réaliser leur souhait tout de suite, je pense.

Plus important encore, suis-je maintenant supérieur à mon père ? Nous travaillons dans des domaines complètement différents, donc je ne peux pas juger.

Rias dit alors à mes parents.

« Ce n’est pas du tout le cas. Avec le statut actuel d’Ise, faire un tour du monde n’est même pas un rêve. »

« Un tour du monde W-W-W-!! ? »

Ils sont tous deux choqués par les paroles de Rias et leurs corps tremblent.

……Le niveau de la tournée a augmenté de dix fois ! De Kumatsu à une tournée mondiale…… ! Je suppose que je dois travailler dur pour améliorer ma relation père-fils !

———Puis cette fois, deux personnes inattendues apparaissent dans ma chambre.

« Hyoudou Issei ! Alors tu es là. »

C’est Raiser ! Donc il était dans la salle !

« Raiser-san ! Tu es venu ! »

En disant cela, Raiser répond en rougissant.

« Hmph, apparaître à l’endroit où je suis invité comme si c’était ma façon de vivre. D’ailleurs, je suis ici en tant qu’escorte aujourd’hui. »

« En tant qu’escorte ? »

Je deviens curieux, mais la personne qui entre dans la cabine d’essayage par la direction vers laquelle Raiser regarde ——— est une femme familière.

« Hyoudou Issei-san, comment allez-vous ? Vous êtes devenu un Démon de haut rang, alors je voulais vous féliciter officiellement. »

La mère de Ravel ! La femme du chef actuel de la Maison du Phénix !

« O-Oh mon Dieu, si ce n’est pas la mère de Ravel ! Ça fait vraiment longtemps ! Et merci ! »

Je réponds en inclinant la tête ! Je ne m’attendais pas à ce que la mère de Ravel vienne ! Je ne peux pas être assez reconnaissant !

Même Ravel est choquée par cela.

« O-Okaa-sama ! Tu es venue ! ? »

« Oui, je suis venue en amenant Raiser avec moi. Nous étions debout au bord de la salle. »

Ah, c’est pourquoi je ne pouvais pas les voir.

La mère de Ravel change alors de sujet pour arriver au point principal.

« Maintenant, Hyoudou Issei-san. Te souviens-tu de la promesse que nous avons faite plus tôt ? »

« Euh…… »

La mère de Ravel rit en me voyant, totalement perdu quant à ce dont elle parle.

« L’échange. Concernant Ravel, qui est à la fois ma fille et ma servante. Je suis sûre de t’avoir demandé un échange une fois que tu deviendras un Démon de haut rang. »

« Ah ! Oui, nous l’avons certainement fait. Je suis sûr que nous avons fait une telle promesse…… je pense. »

Nous avons eu cette discussion via le cercle magique de télécommunication lorsque il a été décidé que Ravel resterait à la résidence Hyoudou…… Je pense ! Ma mémoire est vague car beaucoup de choses se sont passées.

La mère de Ravel propose comme si elle avait trouvé le bon moment pour le dire.

« Alors, commençons notre échange tout de suite. Savais-tu qu’il vaut mieux faire cela dès que possible ? C’est aussi difficile pour moi de trouver du temps, donc je ne sais pas quand je pourrai te revoir. »

Je ne peux qu’être choqué par la suggestion de faire l’échange. Mais voici encore plus de surprise ! Rias s’implique aussi !

« Oui, cela pourrait certainement être le bon moment. ——— Alors je vais aussi faire un échange. Avec Asia et Xenovia, c’est ça. »

[———!?]

Nous sommes tous choqués par cela ! Bien sûr ! Un échange soudain pour Ravel était déjà choquant ! Mais maintenant, c’est aussi pour Asia et Xenovia !

Rias leur dit alors.

« Asia, Xenovia. Je vous ai dit depuis l’année dernière, mais vous vous souvenez de notre discussion concernant l’échange une fois qu’Ise deviendra un Démon de haut rang, n’est-ce pas ? »

« Y-oui ! »

« Bien sûr. »

Asia et Xenovia répondent. Oui, plutôt que l’échange, elles ont toutes deux déclaré qu’elles me suivraient une fois que je deviendrai un Démon de haut rang.

Même si cela signifie que l’échange avec Rias est une condition…… Ce sujet est quelque chose dont nous avons discuté depuis l’année dernière.

Cependant. Lorsqu’il s’agit de transformer cela en réalité, Asia et moi ne pouvons que nous sentir confus. Puis Rias commence à dessiner ce qui ressemble à un cercle magique à des fins commerciales avec la mère de Ravel sur le sol.

« Alors, commençons. »

Asia parle alors d’une manière perplexe alors que la préparation de l’échange est en cours.

« M-Mais…… »

Rias interrompt sa procédure pour une fois. Elle then serre Asia dans ses bras.

Elle parle à Asia avec douceur comme si elle essayait de la calmer.

« Tu n’as pas besoin de t’inquiéter. Ce n’est pas comme si nous allions vivre séparément. Et le sentiment entre nous n’est pas quelque chose qui changera simplement avec un échange, n’est-ce pas ? »

« O-Oui ! Bien sûr ! La gratitude et le respect que j’ai pour Rias-oneesama ne changeront jamais ! »

Rias le dit affectueusement en caressant la tête d’Asia.

« De même pour moi, Asia. Alors cela ne signifie rien si tu deviens la servante d’Ise. Sauf, s’il te plaît, soutiens Ise tout en étant sous ses ordres. Il y a des choses qui ne peuvent être faites que par toi. Et c’est quelque chose qui m’est impossible. C’est une tâche merveilleuse qui ne peut être accomplie que par toi, d’accord ? »

Rias amène Xenovia vers elle et l’embrasse avec Asia.

« Je te demande la même chose, Xenovia. S’il te plaît, deviens l’épée d’Ise. »

Xenovia répond à son câlin avec une expression paisible.

« Ouais, compris. Ancienne Buchou, Rias. Merci……merci beaucoup de t’être occupée de moi ! Uuugh~ ! »

Xenovia se met soudain à pleurer. Elle commence à verser beaucoup de larmes.

Rias esquisse un sourire amer en voyant cela.

« Hé, ne commence pas à pleurer. Ce n’est pas comme si notre mode de vie allait changer…… Seul ton [Roi] changera, donc rien d’autre ne changera tu sais…… ? »

C’est vrai. Je suis devenu un [Roi], mais ce n’est pas comme si je vivrais séparément de Rias pour l’instant. Je vivrai seul une fois que je deviendrai un Démon de haut rang ! Cela n’arrivera pas.

C’était une promotion soudaine à un Démon de haut rang, donc je n’ai même pas eu le temps de me préparer à devenir indépendant. Eh bien, à partir d’ici, je peux progressivement me préparer à devenir indépendant en regardant mon parcours professionnel. C’est juste que l’ordre des choses a un peu changé.

Donc, ce n’est pas comme si le mode de vie de tout le monde changerait soudainement.

Kiba dit alors.

« Eh bien, en gros, nous pouvons toujours appeler toute notre « lignée de la Gremory » la « pairie de Rias Gremory ». Tant qu’Ise-kun ne déménage pas pour l’instant, rien ne changera visiblement. »

Koneko-chan continue après lui.

« ……Ise-senpai sera invoqué en tant que [Pion] de Rias, ancienne buchou, une fois qu’elle participera au Rating Game de l’Underworld. »

Oui, c’est ce que cela doit signifier. Quand Rias participera au Rating Game professionnel, je dois simplement la rejoindre en tant que son [Pion].

Et ainsi, le rituel pour l’échange continue.

Le cercle magique qui apparaît sur le sol de la cabine d’essayage. Rias, la mère de Ravel, et moi nous tenons au bord du cercle magique. Asia, Xenovia, et Ravel se tiennent au centre du cercle magique. Parmi les Pièces du Mal que je viens de recevoir plus tôt, je tiens les pièces inutilisées composées de deux [Fous] et d’un [Cavalier].

Rias et la mère de Ravel ferment les yeux et augmentent leur aura en tendant la main. Ensuite, les symboles de Diable écrits sur le cercle magique commencent à circuler.

Puis il y a des changements chez les filles. Ce qui se produit en premier, c’est que le corps d’Asia et de Xenovia brille comme s’il répondait à la lueur de l’aura de Rias. Ensuite, mon corps commence à briller et chacun de mes [Évêque] et [Chevalier] que je tiens brille l’un après l’autre.

Le flux de l’aura change progressivement alors qu’il contourne le cercle magique où les Pièces du Mal que je tiens commencent à se synchroniser avec la lueur de Rias. Puis cette fois, Asia et Xenovia se synchronisent avec mon aura. Et à la fin, la mère de Ravel et Ravel commencent à briller tandis que ma dernière pièce de [Évêque] brille aussi.

Ravel et moi nous synchronisons à travers le cercle magique où ma pièce de [Évêque] se synchronise avec la mère de Ravel.

Une fois que tout ce rituel est terminé——— Rias et la mère de Ravel arrêtent leur aura et le cercle magique sur le sol disparaît.

Ensuite, Rias ramasse chacune des pièces de [Évêque] et de [Chevalier] qui m’appartenaient à l’origine. La mère de Ravel ramasse la pièce restante de [Évêque].

Rias dit alors cela avec un sourire sur son visage.

« D’accord, tout est terminé maintenant. Asia, Xenovia. À partir de maintenant, vous faites partie de la « Gentry d’Hyoudou Issei ». »

Vraiment !? Donc c’est un échange ! C’était assez simple.

———Puis Asia saute dans mes bras.

« Ise-san ! Ise-san, Ise-san, Ise-san ! »

La joie d’Asia était choquante.

Elle n’a cessé de dire qu’elle voulait faire partie de ma gentry tout ce temps après tout.

Je serre aussi Asia dans mes bras.

« Oui, Asia ! Avec ça, l’une de mes promesses est accomplie ! »

« Je t’aime ! Je ne te quitterai plus jamais ! »

« Hahaha, il n’y a eu aucune fois où tu m’as quitté. »

Cette fois, Xenovia met son bras autour de mon cou.

« Moi aussi, je suis avec toi ! Partons en razzia ! »

« Ne vas pas trop loin, Xenovia ! »

C’est terrifiant quand tu te donnes à fond ! Eh bien, je peux aussi dire que c’est ce qui la rend si fiable !

« Ravel, prends soin de moi à partir de maintenant aussi ! »

Je dis cela à Ravel qui est aussi devenue ma servante.

Ravel agit avec force tout en ayant des larmes dans les yeux.

« Bien sûr. Je donnerai tout pour mon [Roi], Ise-sama, en tant que votre gestionnaire et votre servante. »

Oui, moi aussi je vais m’améliorer pour être à la hauteur des standards de ma gestionnaire, Ravel !

La mère de Ravel acquiesce d’un seul signe après avoir été témoin de cela, puis dit ceci.

« Alors je confie ma fille à vous pour l’éternité. Je vais aussi devoir préparer les cérémonies à venir——— »

« O-Okaasama ! Tu vas trop vite ! Attends que je sois diplômé de l’université ! »

Ravel couvre rapidement la bouche de sa mère.

Mais une fois que la mère de Ravel tousse légèrement, elle me chuchote avec une expression sérieuse.

(……Je vais te dire une chose sur ma fille.)

Et c’est ce qu’elle me murmure.

(———La véritable nature de Ravel est la voie de la suprématie. La voie qui est facile à créer des rancunes chez les autres en gouvernant le monde par la force militaire et la sagesse. C’est comme l’huile et l’eau comparé à toi dont la véritable nature est la voie de la droiture si tu devais gouverner le monde.)

……La véritable nature de Ravel est la voie de la suprématie ? En d’autres termes, elle va créer un souverain suprême ?

La mère de Ravel me touche la poitrine avec son doigt, puis dit cela avec un sourire plein de sens.

(Si tu te fie à Ravel, tu tomberas sûrement sur le chemin de la suprématie. Alors je te demande de ne pas faire d’erreur dans la façon de l’utiliser. La raison pour laquelle j’ai pris Ravel de Raiser, c’est parce que je pensais qu’il l’utiliserait à tort, même s’il connaît son talent.)

……Qu’est-ce qu’elle dit ?

Ravel et le chemin de la suprématie…… Pour l’instant, je ne peux que pencher la tête avec étonnement.

Irina, qui observait toute cette procédure, affiche une expression comme si elle avait pris une décision.

« ……Donc Xenovia et Asia sont toutes deux allées du côté d’Ise-kun…… Oui, il est temps que je prenne une décision. »

……Irina, se demande-t-elle si l’échange précédent lui a fait penser à quelque chose ?

———Moi-même, qui viens d’obtenir trois serviteurs. Ensuite, Raiser me demande.

« Alors, Hyoudou Issei. Tu es devenu un Démon de haut rang que tu convoitais. Donc je suppose que ton objectif n’a pas changé, n’est-ce pas ? »

Oh, tu me poses cette question ! Je le dis joyeusement avec un visage lubrique.

« Bien sûr, j’ai hâte de festoyer ! Belle femme et filles ! Oppai, oppai, un Roi-Harem avec tant de rêves ! »

Évidemment, mon objectif principal n’a pas changé. Je me suis entraîné si dur pour l’atteindre, en continuant à combattre de puissants ennemis malgré avoir failli perdre la vie.

———Mais j’ai acquis d’autres ambitions au cours de cette dernière année.

Alors je les révèle.

« ……Eh bien, c’est comme ça que j’ai commencé. Mais maintenant, en plus de cet objectif, je pense à combien il serait merveilleux de vivre paisiblement avec mes camarades et ma famille. Je veux que cela devienne ainsi, et j’espère que ça le sera. »

Ce que j’ai réalisé en combattant des méchants, c’est à quel point la vie quotidienne est importante. Et en plus, à quel point la paix est la plus importante. Plus encore, si tu ne peux pas vivre tes jours en paix, alors tu ne peux pas faire de choses lubriques !

« ———Ah, sauf qu’il y a une chose de plus que je dois ajouter. »

Je lève mon doigt et fais un serment.

« S’il y a ceux qui veulent faire du mal à mes personnes importantes, je les vaincrai sûrement, même s’ils sont des dieux. »

Je l’ai déclaré à tout le monde ici avec détermination.

Oui. Je ne pardonnerai sûrement pas ceux qui feront du mal à mes personnes importantes ou perturberont notre monde paisible, même si cette personne pourrait être un dieu.

———La Guerre des Dragons Maléfiques a été un incident suffisant pour changer mes valeurs.

Raiser sourit largement en entendant cela.

« Tu es vraiment devenu bon en parole. On dirait que je peux te confier Ravel. ———Alors, tu viendras, n’est-ce pas ? »

Il dit cela en mettant son bras autour de mon cou.

« Le Tournoi Mondial. De la Maison des Phénix, mon frère aîné et mon équipe y participeront. J’ai décidé qu’il y avait un sens à ma participation, peu importe combien il est difficile pour moi de gagner. Pouvoir combattre officiellement des classes divines est une situation inimaginable que tu ne pourrais jamais expérimenter. »

……Oh là là. Même cette personne a évoqué ce sujet. Et cette personne participe aussi. Même si gagner le tournoi est peu probable, il croit que participer a un sens———

Raiser Phoenix, ton corps et ton âme sont vraiment devenus brûlants…… Comme un oiseau immortel. Je commence vraiment à penser que combattre toi dans le passé a été une grande expérience.

Raiser le dit en remuant mes cheveux.

« Je crois que tu participeras en tant que [Roi]. Non, j’espère que oui. Et si je peux te combattre là-bas…… Brûle-moi, Sekiryuutei. Je t’attendrai ! »

———Hehe, sérieusement.

Même cette personne me demande. Je suppose qu’il est inévitable que les personnes que je vais rencontrer à partir de maintenant me posent la même question.

Raiser et sa mère quittent la cabine après nous avoir fait leurs adieux suite à l’échange———

Cela se produit lorsque nous quittons la cabine une fois nos affaires terminées et que nous nous dirigeons vers la salle où la fête aura lieu.

Nous accueillons à nouveau un invité.

C’est un garçon qui ressemble à un élève de collège avec des cheveux noirs qui paraissent bleutés. Il a un visage bien structuré.

Je pensais qu’il était le fils d’une famille riche qui s’était perdu. Mais au moment où nos regards se croisèrent———

Je compris instinctivement que le niveau d’alerte en moi montait immédiatement au maximum.

Ses yeux donnent l’impression qu’il voit à travers moi. La peur, la menace et le frisson que je ressens venant de lui donnent l’impression qu’il va prendre le contrôle de mon corps et de mon esprit…… Ce n’était pas seulement moi. Les autres (à l’exception de mes parents) ont aussi ressenti la divinité et la supériorité infinie du garçon et, au lieu d’être en alerte, nous ne pouvons que faire trembler notre corps.

Le garçon dit cela en esquissant un petit rire.

« Hmm……Je les rencontre pour la première fois, mais je peux voir les visages de ceux dont j’ai entendu parler en rumeurs et ceux dont je n’ai pas entendu parler. Pourtant, je dois leur adresser mes félicitations. Félicitations pour être devenu un Démon de haut rang, Sekiryuutei. »

Le garçon me tape dans la main.

Ce qui apparaît derrière lui, ce sont———Maou Ajuka Beelzebub-sama et un autre homme inconnu. Il porte une robe traditionnelle, un sari.

Ce n’est pas une divinité sans fond comme le garçon, mais l’homme inconnu dégage également une divinité incroyable provenant de tout son corps et continue de libérer une aura suprême. C’est un homme beau avec de longs cheveux noirs et une peau blanche pâle malgré une carrure solide. Il a aussi un regard perçant et, après avoir jeté un coup d’œil à nous tous, il reporte son regard sur moi.

«…………Hmm, donc c’est le “Sekiryuutei de l’Issei (Vérité Flamboyante)” qui a vaincu Loki et Apophis. »

Il semble qu’il ait observé mes spécifications et il paraît satisfait.

Rias appelle le nom de Beelzebub-sama.

« Ajuka-sama. »

Beelzebub-sama lève la main pour nous inviter à « ne pas être en alerte ».

« Rias, cette personne ici voulait vous rencontrer tous, alors même si c’était soudain, je l’ai amené ici. »

En disant cela, Beelzebub-sama présente le garçon à nous.

«———Cette personne est Shiva-sama. »

[———!?]

……Oh mon Dieu……!

……Le Dieu de la Destruction qui appartient à une ligue différente parmi les Dieux et si on ne compte pas le Grand Rouge et Ophis, il est considéré comme le plus fort de toutes les forces……!

Tout le monde ici est totalement choqué (Même mes parents sont stupéfaits car ils ne savent pas ce qui se passe ici !) !

……Plus important encore, il est venu à ma cérémonie aujourd’hui !? À quel point suis-je en train d’attirer l’attention aujourd’hui !?

Le garçon———Shiva, dit cela en souriant.

« Comment allez-vous tous, D×D…… je devrais dire du côté de l’académie Kuou. Je m’appelle Shiva, l’un des trois dieux piliers. Je sens que nous allons nous rencontrer plus fréquemment à partir de maintenant, alors je voulais vous saluer. »

Il tend la main…… alors je serre sa main en étant effrayé.

“T-Merci pour cela……”

……Je serre la main du Dieu de la Destruction……

———Et cette fois, l’homme grand qui ressemblait à son escorte me parle.

« La promotion en tant que Démon de haut rang, permettez-moi de vous féliciter également. »

«……Y-Vous êtes, euh. »

Shiva m’introduit l’homme.

« C’est le jeune prince d’Asura. »

…………Hahaha, je suis totalement sans voix maintenant. Cette fois, c’est le Prince d’Asura !

Le Prince d’Asura tend la main en se présentant.

« Je m’appelle Mahabali. Enchanté de faire votre connaissance. »

Le Prince d’Asura, Mahabali, dit cela en serrant ma main.

« Surtout toi, Hyoudou Issei, j’avais hâte de te rencontrer. Tes exploits durant la Guerre des Dragons du Mal ont aussi atteint mes oreilles. Je voulais aussi combattre aux côtés de Trihexa. »

« V-Vous me flattez… »

Je ne peux que lui répondre en forçant un sourire ! Car deux Dieux… ou plutôt deux piliers de Dieux, mais peu importe, deux piliers de Dieux sont venus jusqu’ici juste pour me saluer ! Je ne peux m’empêcher d’être confus face à cette situation qui dépasse de loin mes attentes !

Shiva semble s’amuser puisqu’il met sa main sous son menton.

« J’ai entendu dire que tu étais honnête concernant tes désirs sexuels, mais tu ne sembles pas du tout comme ça. Un Roi du Harem, c’était ton rêve, n’est-ce pas ? »

« B-Ben, je suis célèbre pour être lubrique ! J’ai déjà maîtrisé des techniques comme Dress Break, qui déchire les vêtements des femmes, et Bilingual, qui me permet de parler à leur poitrine ! Et maintenant, j’espère pouvoir créer une nouvelle technique qui me permet de voir à travers les vêtements des femmes ! »

Pourquoi diable est-ce que j’explique de telles choses au Dieu de la Destruction et au Prince d’Asura !

Et Mahabali prend mes paroles au sérieux, il hoche la tête avec un visage sérieux !

Shiva semble simplement s’amuser.

« Hmm, c’est ça. Certainement, les désirs sexuels ont été la source directe de ces techniques. Mais en te regardant maintenant, il est difficile de penser que tu as créé de telles techniques, car je ne ressens pas autant de désirs sexuels venant de toi. »

Shiva pointe mon nez du doigt puis demande ceci.

« Qu’est-ce que tu recherches en ce moment ? Après tout, des femmes ? Ou la célébrité ? »

« J-Je veux les deux ! …N’est-ce pas ça ? »

Shiva secoue la tête à mes mots puis dit ceci.

« C’est ce que tu cherches au plus profond de ton cœur. Qu’est-ce que tu désires le plus ? Pas en tant qu’individu, mais en tant qu’ensemble. »

Ce que je désire, qui n’est pas en tant qu’individu mais en tant qu’ensemble…

Je lui réponds immédiatement.

« …Je suppose que c’est la paix. Je veux vivre paisiblement, sans guerre. Je me bats de toutes mes forces juste pour ça. »

Shiva acquiesce d’un seul mouvement après avoir entendu cela. Il regarde ensuite du sommet de ma tête jusqu’au bout de mes pieds.

« …Je vois, c’est comme ça. »

Il semble qu’il y ait quelque chose qui l’ait convaincu.

« Q-Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Quand je demande——— Shiva pose sa paume sur ma poitrine.

« Oui, il a simplement nagé dans cette limite paisiblement comme il le voulait, sans être retenu par quoi que ce soit. Ophis, malgré ce qui s’est passé dans le passé, profite de la paix en ce moment, n’est-ce pas ? Si les deux êtres qui peuvent être considérés comme tes second parents recherchent la paix, il ne serait pas étrange que cela ait changé ta véritable nature, puisque tu es façonné par leurs pouvoirs. Il semble que tu aies beaucoup influencé à la fois Great Red et Ophis, mais l’inverse serait aussi vrai. La version actuelle de toi cherche à vivre plus que tout. ———Cela signifie que tu mets tout en œuvre pour protéger ta vie paisible. Si tu veux vraiment devenir un Roi du Harem, tu ne pourras peut-être pas avancer davantage si tu ne règles pas tes pensées. »

Donc, il dit que je suis plus en quête de paix que quiconque, à cause de l’influence de Great Red et d’Ophis.

……Plus important encore, ce Dieu de la Destruction sait où vit Ophis, hein. Est-ce Beelzebub-sama ou Azazel-sensei qui lui ont dit……

Shiva continue.

« C’est aussi influencé par l’Infini et le Rêve, mais tu cherches aussi la paix, n’est-ce pas ? La synergie semblable à l’infini pourrait renforcer encore cette cupidité. Tu pourrais dire que c’est le prix d’obtenir un pouvoir et des possibilités puissants. Je suppose qu’au fond de toi, cela t’empêche d’avoir des enfants jusqu’à ce que tu aies trouvé la paix de tes propres mains. On pourrait dire que c’est une paire de menottes faite du karma. Il n’y a aucun moyen qu’un ancien humain puisse déséquiper les pouvoirs de deux Dragons de classe divine. »

……Ce sentiment qui tourbillonne en moi. Le sentiment mêlé que je ressens vient en réalité de…… Alors tu me dis que je peux viser à devenir un Roi du Harem après avoir obtenu la paix de mes propres mains…… ?

……Est-ce cela, Great Red ? Ophis ? Le Dragon Céleste qui cherche la paix…… ……Je vois. Cela pourrait être ça. Both Great Red et Ophis vivent si insouciamment. Ils essaient de vivre de cette façon. Les deux Dragons qui sont appelés les plus forts veulent profiter de la paix. Non, ils profitent de la paix.

Les deux Dieux Dragons ressemblent à mon père et ma mère. S’ils cherchent la paix, alors il ne peut pas en être autrement que moi, leur enfant, sois influencé par eux……

Shiva rit de amusement en me voyant réfléchir à tout cela.

« L’existence qui ressemble à une blague puisque qu’il possède le pouvoir de deux Dragons qui dépasse ma force cherche la paix plus que tout et vise à devenir un Roi du Harem, hein. …….Fufufu, tu as piqué ma curiosité. »

Shiva qui parle à Beelzebub-sama.

« Ajuka, tu te souviens de la condition qu’Azazel m’a donnée, n’est-ce pas ? »

« ……Le cas où nous préparerions tout ce que tu demandes, je suppose ? »

Beelzebub-sama lui demande.

Shiva hoche la tête.

« Oui, c’est ça. ———Sekiryuutei. »

« Hein ? Ah, oui ? »

Shiva le dit alors directement à mon visage.

« ———Et si tu venais sous mon commandement ? »

[———!?]

Moi et mes camarades ne pouvons qu’être choqués par cela !

Shiva dit alors à Rias.

« Ah, ne te méprends pas. Je ne lui dis pas de quitter ton côté, Rias Gremory. Si une guerre éclate dans notre mythologie en tant que centre, alors pourquoi ne viendrait-il pas dans ma force ? ———C’est ce que je voulais dire. Même en incluant ses camarades, c’est acceptable. Si ce sont tes camarades, alors ils sont prometteurs, n’est-ce pas ? »

« Shiva-sama ! Mais cela, c’est ! »

Shiva parle en arrêtant les paroles de Beelzebub-sama de sa main.

« L’action de Śakra———Indra, qui augmente ses forces pour me vaincre, c’est quelque chose que tu connais, n’est-ce pas ? Il rassemble des combattants remarquables sous ses ordres pour me défier. Je présume que ce jour arrivera de façon inattendue très bientôt. Il y a de fortes chances qu’il agisse lors du prochain tournoi. Tu sais qu’il y a Cao Cao et le premier Sun Wukong sous ses ordres, n’est-ce pas ? Alors il est naturel que je veuille aussi quelques pions amusants sous mes ordres. »

« ……Shiva-sama. »

Shiva hausse les épaules en direction de Beelzebub-sama.

« Je ne te dis pas de quitter le côté de Rias Gremory. Mais Indra a déjà commencé à prendre des mesures puisqu’il regarde déjà vers la « prochaine » phase, tu sais ? Alors, plus tôt je te fais mon offre, mieux c’est. »

Cette fois, l’homme qui l’accompagne———le Prince d’Asura Mahabali, me le dit. Je veux dire, pourquoi ces gars continuent-ils à parler uniquement avec moi !?

Sekiryuutei, nous, les Asuras, avons déjà décidé de marcher aux côtés de Shiva-sama. Si tu rejoins nos forces, nous ne pourrons plus nous sentir en sécurité. Que dirais-tu ? Que dirais-tu de te mettre sous la protection de Shiva-sama afin de combattre à mes côtés sur le champ de bataille ? La victoire contre cet Indra avec nous serait certainement un amusement.

Soudain, Mahabali dégage une atmosphère furieuse de tout son corps. En même temps, de petits objets dans cette pièce, comme des tasses et des tables, commencent à trembler et se fissurer.

Je ne pardonnerai pas Indra. Mon père, Vairochana, a été tué par Śakra, cet Indra, après tout… ! Varuna-sama, qui est le roi actuel des Asuras, me dit de me calmer, mais cette colère en moi est une chose que je ne peux pas apaiser !

……Sa voix et ses actions sont pleines d’intensité et de rage. Son visage est couvert de colère.

Shiva tend la main vers moi.

———Le « Sekiryuutei de l’Issei (Vérité Flamboyante), viens sous ma force. Si tu es le serviteur de la Princesse de la Ruine… non, en fait, tu es un Dragon qui a largement dépassé un Diable. Recevoir la protection du Dieu de la Destruction ne serait-il pas intéressant ? »

……C’est une offre tellement folle. Pour te dire la vérité, c’est tellement hors de ce monde que je ne peux pas suivre le sujet. Je sais que je ne peux pas accepter son offre à la légère. Si Azazel-sensei était là, il aurait interféré dans cette discussion, mais il n’est plus là.

———À partir de maintenant, je dois réfléchir et répondre par moi-même.

Je demande alors à Shiva.

“……Veux-tu faire la guerre à Śakra ?”

Shiva rit.

“Ce ne serait pas une mauvaise idée. ———Mais je m’ennuie déjà d’une simple guerre. Je préférerais préparer quelque chose de plus intéressant. Eh bien, je n’ai pas l’intention de lancer une guerre de boue après tout ce temps.”

Il le dit comme s’il évitait de répondre sérieusement.

Shiva dit aussi ceci.

“Sekiryuutei de l’Issei (Vérité Flamboyante). Souviens-toi de ceci. À partir de maintenant, qu’ils soient amis ou ennemis, ceux qui apparaîtront devant toi et le Hakuryuukou de l’Étoile du Matin seront des êtres de classe divine. Tes relations et tes combats impliqueront de nombreux êtres de classe divine. ———C’est la preuve de la grandeur que vous avez démontrée tous les deux. Tu peux être un Dragon qui aime plus que tout les femmes et la paix. Non, tu le fais probablement. Tu as accompli tant de miracles grâce à elles. Mais tu sais, je pense qu’il y a une autre vraie raison derrière cela.”

Shiva plisse les yeux, comme s’il trouvait cela intéressant.

“———Tu aimes les individus forts, n’est-ce pas ? Évidemment, cela inclurait tes camarades, mais même s’ils étaient tes ennemis, tu adores combattre les guerriers avec de fortes convictions plus que tout. Tu aimes les regarder et les affronter. Le nouvel intérêt que tu as développé, en plus des femmes, durant cette année intense de combats, c’est de te battre contre des hommes forts, n’est-ce pas ?”

……Je me demande pourquoi. Moi, qui cherchais un harem il y a environ un an. Cela fait environ un an depuis ce temps———

Même si je veux rejeter les paroles de Shiva, je ne peux pas me résoudre à le faire. Non, il y a en moi, au fond, une partie qui l’approuve.

Oui, avec des pensées lubriques, j’ai ——— été envoûté par la « force » et je suis devenu fou à ce sujet à travers ce combat avec Raiser, le Sitri, Sairaorg-san, et beaucoup d’autres adversaires puissants.

Je suis venu à aimer vaincre des adversaires forts après des combats intenses, tout comme j’aime caresser la poitrine des filles———.

Il semble que Shiva ait pris mon silence pour une approbation et il sourit joyeusement.

Shiva commence à tapoter mon dos.

« Il s’agit du Tournoi du Classement Mondial que je vais sponsoriser. Je prévois de le nommer d’après l’un des héros de la Guerre du Dragon Maléfique et de l’appeler « Coupe Azazel ». Il a bien fait tout le travail en coulisses juste avant le début. Ne trouves-tu pas que c’est un nom approprié ? »

———Coupe Azazel. C’est le nom du Tournoi du Classement Mondial.

Shiva continue plus loin.

« ———Les hommes forts que tu aimes tant apparaîtront aussi. Beaucoup de ces guerriers qui t’aiment tant. Tous ceux qui ont échangé des coups avec toi participeront. En voyant cela, vas-tu rester sur la touche en te rongeant les ongles ? »

Mahabali me dit aussi franchement.

« Je participe aussi. Et si tu participes aussi, alors faisons un duel. Je l’ai compris aujourd’hui après t’avoir rencontré. ———Avec toi, je peux avoir un combat que je ne peux demander de plus. »

Je n’aurais jamais pensé qu’un Dieu me demanderait. Combien de personnes me recherchent vraiment ?

———Puis Shiva tourne son regard vers la porte.

« Tu n’as rien à dire ? L’assassin envoyé par Śakra. »

Tout le monde devient vigilant à la parole de Shiva. Il y a un assassin envoyé par Śakra qui se tient derrière la porte !? Je ne l’avais pas du tout remarqué ! Donc tu me dis que l’assassin nous a espionnés !?

Celui qui apparaît en ouvrant la porte est——— Cao Cao ! C-Certainement, ce gars peut être un assassin envoyé par Śakra, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il se montre !

Cao Cao dit en haussant les épaules.

« Mes excuses, Shiva-sama. Je n’avais pas l’intention de cacher quoi que ce soit, mais je ne voulais pas interrompre votre discussion. »

« Fufufu, tu es venu voir Sekiryuutei, n’est-ce pas ? »

Cao Cao répond « Oui » à la question de Shiva.

Cao Cao dit en tournant ses yeux vers moi.

« Qui aurait pensé que même Shiva-sama deviendrait attaché à toi. Sérieusement, tu continues de grandir à chaque fois que je te rencontre. »

« Je ne pensais pas que tu viendrais aussi. Es-tu venu voir ma cérémonie de promotion ? Bien que tu ne sois pas du genre à féliciter. »

« Tu as raison. Je suis venu observer ton rituel de promotion au nom de Śakra. Mais je pensais que c’était une bonne occasion. Il y a quelque chose que je dois te dire. »

Cao Cao le dit avec un visage héroïque.

« Je participerai évidemment aussi au tournoi. J’ai obtenu la permission de Śakra. Je vais me lancer un défi pour voir jusqu’où ma puissance peut aller, avec l’équipe que j’ai préparée. Et si mon souhait, qui est d’avoir un rematch avec vous tous, se réalise, alors je ne peux pas demander plus. »

Cao Cao se retourne et dit en tournant le dos à moi.

« ———Le Démon de haute classe, Hyoudou Issei. Je veux vraiment écraser ton équipe de front. Je pense toujours à toi et à Vali. »

En disant cela, Cao Cao s’en va.

……Merde, je veux dire sérieusement. Tous ces gars sont…… !

Ceux qui me parlent ——— sont pleins d’esprit combatif et m’observent. De plus, ce Dieu appelé Shiva, le Prince d’Asura, Cao Cao, et Raiser ne me regardent pas comme le serviteur de Rias, mais me regardent directement———.

……Il y a cette émotion qui monte en moi.

———Le Tournoi Mondial où les forts se rassembleront. Et ma propre équipe, hein.

Alors, ce que Shiva m’a dit tourne dans ma tête.

———Tu aimes les individus forts, n’est-ce pas ?

……Oui, je le fais certainement ! Il y a tellement de gars géniaux autour de moi qui attirent mon attention, qui me donnent envie de viser leur niveau, et qui me donnent envie de les surpasser !

Je serre les poings très fort. Le feu qui a allumé la mèche de mon cœur devient encore plus intense.

Après le départ de Cao Cao, il semble que Shiva et Mahabali aient terminé leurs affaires, alors ils ont quitté la scène ensemble avec Beelzebub-sama———.

Il y a eu des apparitions continues d’invités inattendus. Nous nous sommes tous calmés et sommes rentrés chez nous après la fête.

Je regarde par la fenêtre en route vers la maison en train.

……Puis je vois le stade que nous avons passé en venant ici.

……Cet endroit deviendra aussi le stade du match.

Toute cette frustration monte en moi———

Mon propre équipe———

Les guerriers qui apparaissent devant moi cherchent tous à m’atteindre———.

Je suis devenu un Démon de haute classe———.

Je suis la [Pion] de Rias mais ——— je suis aussi un [Roi].

……Ce n’est pas juste un match de classement ordinaire. C’est un type de Tournoi Mondial……

……Ne pas participer alors que tous ces gars que je connais participent……

———Il est hors de question que je laisse faire ça !

Le combat contre lui. Et le combat contre lui aussi. Me faire enlever cela par quelqu’un d’autre me frustre encore plus.

Puis-je me permettre de simplement rester là à regarder les gars que j’ai combattus perdre contre quelqu’un d’autre que moi !?

———Je me suis alors rendu compte que je me tiens à une nouvelle ligne de départ une fois de plus.

Moi-même, qui sens comme si mon âme ardente allait brûler mon corps. Mais il y a ceux qui se sont approchés de moi.

———C’est Asia, Xenovia, et Ravel.

Les trois ont l’air déterminé.

Xenovia dit alors avec héroïsme.

“……Ise, j’ai pris ma décision.”

Asia acquiesce fermement à ses paroles.

“Oui, je suis comme Xenovia-san. Je suivrai le chemin que Ise-san a choisi. ———Je suis votre [Bishop].”

Ravel me demande alors sans peur.

“Et maintenant, Ise-sama. N’y a-t-il rien dans votre esprit qui aurait été stimulé ?”

……Bon sang, vous me connaissez tous très bien……

“……Asia, Xenovia, et Ravel. Pouvez-vous écouter ce que j’ai à dire un instant ?”

Moi——— puis j’ai partagé mes pensées avec ma toute première chevalerie———