Chapitre 208
====================

Continue à partir de

Continue jusqu’à

Passer à :

Commentaires

Détermination

En remontant dans le temps, environ deux semaines avant la renaissance de Trihexa—.

Vali Lucifer voyagea seul dans un pays européen. Il arriva dans une petite ville au pied d’une montagne, loin de la ville. Vali monta sur une montagne située à une certaine distance de la petite ville, et utilisa des jumelles de haute précision pour observer un endroit précis. La cible qu’il regardait — n’était qu’une personne ordinaire. Ce qu’il vit à travers les jumelles, c’était une femme d’âge moyen travaillant dans le jardin. Vers quarante ans, c’était une belle femme aux cheveux noirs. Après avoir été recueilli par Azazel, Vali chercha à renforcer ses propres capacités tout en recherchant les deux personnes qui lui étaient liées par le sang. L’une d’elles était la sofu[1] qu’il abhorré, et l’autre était—. Vali observa attentivement chaque mouvement de la femme. Ce qu’il regardait — c’était — sa propre haha[2]. Il y a peu de temps, les Grigori avaient obtenu des informations grâce à leurs connexions avec la faction nordique.

—Ta haha a été retrouvée.

Après avoir été protégé par les Grigori, le chichi[3] de Vali effaça immédiatement les souvenirs de sa haha et la rejeta. Ce n’est qu’à présent, après bien des rebondissements, qu’elle avait commencé sa seconde vie dans une petite ville rurale, loin de la ville. …Vali se rappela les moments où il vivait avec sa haha. C’était à cette époque qu’il subissait les abus de son propre sofu et chichi. Haha venait toujours le protéger. Cependant, haha n’avait que le corps d’un humain ; elle lui avait donné naissance à cause de la frivolité de son chichi, son sofu était aussi le fils du Maou, d’où plusieurs éléments se chevauchaient, et sa haha était toujours impuissante.

Une fois, après avoir été abusée, haha avait enroulé des bandages autour de ses propres blessures… cela fut découvert à la fin, et ce fut au tour de haha d’être violemment maltraitée. L’image du visage pleurant de haha était profondément ancrée dans sa mémoire. Son jeune esprit n’a jamais cherché à demander de l’aide à sa haha à nouveau. S’il l’avait fait, haha aurait été battue à nouveau. S’il devait laisser haha pleurer, il le supporterait lui-même à la place. Heureusement, il était né avec le pouvoir de Lucifer et du Hakuryuukou, il était donc plus robuste que les enfants ordinaires. Le bonheur de haha venait du fait de couper la relation avec lui, c’était une chose que Vali comprenait depuis qu’il était très jeune. Mais, il se souvenait clairement de la douceur que haha lui avait montrée. Derrière le dos de chichi et Rizevim, elle lui préparait des pâtes. Pour éviter qu’ils découvrent, elle mettait très peu de sel et de poivre, donc la saveur était assez fade. Même ainsi, Vali pensait que manger les pâtes faites maison par haha était plus délicieux que tout. Il ressentait au fond de son cœur que cette nourriture simple était incroyablement délicieuse. Il ne parlait pas beaucoup avec haha, très peu en fait. Mais, si jamais ils pouvaient se revoir, il y avait une chose qu’il devait lui dire au moins. Ce n’était certainement pas quelque chose comme l’aimer, l’amour familial, ou vouloir vivre ensemble. Tout ce qu’il voulait lui dire, c’était qu’il avait grandi magnifiquement en tant qu’adulte.

En fait, il comprenait une chose clairement pendant qu’il se renforçait. Au moment même où il devenait plus fort, pour une personne ordinaire comme haha, Vali Lucifer était une existence extrêmement anormale. S’il entrait en contact avec haha — à l’exception de Rizevim, il y aurait beaucoup de personnes qui cibleraient haha. Plutôt, il était vraiment surprenant qu’elle n’ait pas été trouvée par Rizevim jusqu’à présent. …Peut-être que Rizevim était trop absorbé par le rêve d’un autre monde, et l’existence d’une femme humaine ordinaire était négligeable à ses yeux.

Soudain, Vali vit quelque chose qu’il ne pouvait pas croire.

—Un jeune garçon et une jeune fille couraient vers haha.

…C’était un garçon et une fille qui lui ressemblaient beaucoup. Il comprit immédiatement.

—Ils étaient ses propres otouto[4] et imouto[5].

Haha s’était probablement mariée avec un homme humain. Et elle avait fondé une famille. Elle avait enfin obtenu une famille ordinaire.

—Désolé, c’est tout ce que je peux faire pour toi.

Le souvenir refit surface. Avec les pâtes fades dont il était obsédé, haha s’excusa auprès de lui. …À ce moment-là, la mère était extrêmement triste. Mais, en la regardant à travers les jumelles aujourd’hui… elle était très, très heureuse. Très joyeuse. Rien qu’en voyant cela, Vali sentit de la chaleur dans son cœur. Pendant un instant, lui et le garçon se superposèrent. Il imagina la scène où lui riait en parlant avec haha—. …S’il était né dans une famille ordinaire, rirait-il comme ça en vivant avec haha…? …Vali posa silencieusement les jumelles qu’il tenait dans sa main.

—Revenir.

Vali ne rencontra pas haha face à face. Il décida de quitter cet endroit. Il ne pouvait pas rencontrer haha. Il ne pouvait pas rencontrer son otouto et imouto. Il était une existence anormale. S’il les rencontrait, il détruirait simplement leur vie heureuse actuelle. Pas à pas, sans aucune hésitation ni indécision, Vali quitta la petite ville. Vali avait un grand objectif, il voulait devenir plus fort que quiconque, il voulait devenir le [Vrai Empereur des Dieux Dragons Blancs[6]]. Plus fort que le sofu qui l’avait abusé, son chichi, et tous les autres. Il développerait la capacité avec laquelle il était né jusqu’aux limites maximales. Mais, il avait maintenant un autre nouvel objectif.

—Protéger la sécurité de cette haha et de ses enfants. Leur permettre de vivre en sécurité jusqu’à leur sommeil éternel paisible. Non, pas seulement eux, il y avait aussi leurs enfants, et leurs petits-enfants qu’il devait protéger de toutes ses forces. Comparé à Hyoudou Issei qui cherchait à sauver beaucoup de gens, il ne dirait pas de telles paroles grandioses. Il n’était pas ce genre de personne. Mais, une petite famille seulement, cela lui suffisait ; Vali jura dans son cœur qu’il les protégerait absolument—.

[1] Sofu : Grand-père.

[2] Haha : Mère.

[3] Chichi : Père.

[4] Otouto : Frère cadet.

[5] Imouto : Sœur cadette.

[6] Prononcé comme : shin naru hakuryuushin ou.

(Partie 1 sur 1) (26/5)

Se poursuit sur