Chapitre 220
====================

Le jour de la remise des diplômes———

Ce jour-là, Rias se réveilla tôt comme d’habitude et commença à mettre son uniforme comme d’habitude.

Cependant———ce sera la dernière fois qu’elle le portera en tant qu’élève du lycée. Elle a dit qu’elle voulait se rendre à l’école avant que les autres ne découvrent la vérité, alors elle est allée à l’école en emmenant Akeno-san avec elle.

———Elle me le dit aussi.

« Ise, tu viens aussi avec nous. »

Rias, Akeno-san et moi nous rendons à l’école, seulement tous les trois. En chemin, Akeno-san me saisit le bras, ce qui provoque une situation où Rias rivalise avec elle en prenant mon autre bras. C’est comme d’habitude. Mais à partir de demain, cela n’arrêtera plus. En y pensant……je commence à me sentir triste.

L’académie Kuou, où personne n’est encore là…… ou du moins, c’est ce que je pensais. Deux visages familiers se tiennent à la porte de l’école et nettoient la zone.

« Oh, Rias, Akeno, et Ise-kun. Comment allez-vous tous ? »

Oh là là, l’ancienne présidente des étudiants Sona et l’ancien vice-président Shinra nettoient la porte de l’école avec un balai ! Wow, je n’aurais jamais imaginé qu’il y aurait quelqu’un qui viendrait à l’école plus tôt que Rias et Akeno-san……

L’ancien président dit alors.

« Ufufu, je n’ai pas pu m’empêcher de me lever tôt aujourd’hui. Je n’avais rien à faire chez moi, alors j’ai décidé de venir un peu plus tôt pour commencer à nettoyer ici. Et puis j’ai trouvé Tsubaki ici…… »

« Oui, pour une raison quelconque, je me suis réveillée tôt aujourd’hui, de tous les jours…… »

Donc, les quatre diplômés se sont finalement levés tôt, hein. Rias, Akeno-san, l’ancien président des étudiants et l’ancien vice-président des étudiants commencent à rire.

Après avoir dit au revoir à l’ancien président et à l’ancien vice-président, l’endroit où nous nous sommes dirigés n’était pas le bâtiment scolaire, mais l’ancien bâtiment scolaire. ——Nous sommes en route vers la salle ORC.

Les trois entrent dans la pièce.

La vue de la salle du club, qui n’est pas différente d’habitude. Même si Rias et Akeno-san n’ont pas beaucoup fréquenté, nous avons continué à l’utiliser normalement. Nous ne pouvons pas devenir soudainement pathétiques simplement parce que les seniors sont partis après tout.

Cet endroit est……une pièce que Rias et d’autres ont reconstruite.

Rias se dirige lentement vers le bureau du président du club.

« Ufufu, je vais préparer du thé alors. »

Akeno-san commence à faire bouillir de l’eau comme d’habitude.

Rias s’assoit sur la chaise du président du club. Cela fait vraiment un moment que je vois cette vue. En ce moment, c’est Asia qui est assise sur cette chaise. Je me sens désolé pour Asia, mais il est certain que Rias lui va mieux sur cette chaise.

Rias dit alors.

« ……C’était juste nous deux jusqu’à ce que Yuuto et les autres rejoignent ici, n’est-ce pas, Akeno ? »

« Oui. Nous avons parcouru l’académie pour essayer de préserver ce club d’une manière ou d’une autre. Même si nous manquions de membres. »

Akeno-san commence à rire.

« Même ainsi, nous ne pouvions pas augmenter le nombre de membres si nous prenions en compte notre identité…… Tu savais, Ise ? Au début, Sona et Tsubaki venaient souvent ici ? C’est pourquoi ce n’était pas du tout inattendu qu’ils soient là. »

« C’était quelque chose que nous ne pouvions faire qu’à cette époque. »

Hmm, c’est la première fois que j’entends cela. Donc, quand Rias était en première année, l’ancien président des étudiants et l’ancien vice-président des étudiants venaient souvent ici, où ils passaient beaucoup de temps ensemble.

Même un an après cela, la seule personne à rejoindre notre club était simplement Yuuto et même encore, nous n’avions que trois membres. Ce garçon était beaucoup plus formel et attentionné avec nous qu’il ne le fallait parce qu’il était un an en dessous de nous.

Il est sûr qu’il est venu ici avant que nous arrivions tous les deux et qu’il nettoyait cet endroit. Il faisait des choses allant du nettoyage des sols au nettoyage des fenêtres, et il est même allé jusqu’à nettoyer tout le vieux bâtiment de l’école. ……Même si nous n’étions que trois à utiliser cet endroit. Je suis assez sûr que Yuuto-kun travaillait vraiment dur parce qu’il voulait que nous utilisions cet endroit à notre guise.

……Ce Kiba a eu un moment où il a agi comme ça quand il était en première année, hein. Avec sa personnalité, cela ne m’étonne pas qu’il agirait de cette façon. Il adore Rias et Akeno-san comme sa grande sœur plus que quiconque———

« ……Ce fut vraiment un choc quand nous sommes devenus en troisième année. Quand nous pensions que les seuls nouveaux membres allaient être Koneko et Gasper——— il y avait Ise, Asia, Xenovia, Irina, et Ravel qui ont rejoint ce club pendant qu’Azazel et Rossweisse en devenaient les superviseurs. Fufu, nous avons augmenté le nombre de personnes en même temps. »

« Ufufu, maintenant personne ne remettra en question notre club à cause du manque de membres. »

Oui. Plus de personnes ont commencé à rejoindre après que je sois venue ici. ……Je ne connais pas le club quand ils manquaient de membres, donc je ne peux pas imaginer ce que ça fait d’avoir seulement deux ou trois personnes.

C’est un bâtiment scolaire assez grand et ancien. ……Donc, c’était probablement trop grand pour eux, je suppose.

À partir de là, Rias est devenue silencieuse. C’est parce qu’elle regarde autour de la pièce avec des yeux si tristes et pleins d’amour———

Mais Rias rit aussi comme si elle trouvait cela drôle.

« ……Bien que nous continuerons à utiliser cet endroit pour le travail de Diable à partir de demain aussi. Plutôt que de nous séparer de cet endroit pour l’éternité, nous l’utiliserons plus fréquemment à partir de maintenant. ……Même si je me sens vraiment triste de ne plus pouvoir visiter cet endroit après l’école en tant qu’étudiante. »

« ……Ces trois années, on dirait que ça a passé vite, n’est-ce pas, Rias ? »

« ……Pour une vie de Diable, trois ans ne sont qu’une étape. ———Mais. »

» « C’était vraiment un bon moment. » »

Elles disent toutes les deux la même chose en même temps avec le même ton.

Les deux commencent à rire.

Akeno-san dit alors.

« Cette expérience sera mon trésor éternel. Rias, merci de m’avoir invitée dans cet endroit. J’ai vraiment apprécié mon temps ici. »

Elle me donne à moi et à Rias un thé noir qu’elle vient de préparer, puis dit cela. ———Il y a des larmes dans ses yeux.

Rias dit en levant sa tasse.

« Je suis aussi heureuse de t’avoir invitée ici. Tu as ma gratitude pour m’avoir soutenue jusqu’à présent en tant que vice-présidente de mon club. Et s’il te plaît, prends soin de moi à partir de maintenant aussi, Akeno. Ma [Reine], ainsi que ma meilleure amie…… »

Rias affiche le plus beau sourire qu’elle peut.

Cela me fait vraiment penser qu’il y a des moments que seules ces deux peuvent partager.

Rias me dit alors.

« L’histoire du passé entre moi et Akeno. Je voulais la partager avec toi, c’est pourquoi nous t’avons amenée ici avec nous. Mais il semble que nous devons aussi la partager avec d’autres. »

C’est parce que nous avons commencé à entendre des pas bruyants.

Celui qui entre en ouvrant la porte est——— les autres membres ! Il semble qu’ils soient venus nous poursuivre puisqu’ils ont en quelque sorte prévu cela. Il semble que Kiba et Gasper aient aussi reçu un appel d’eux, donc ils sont avec eux aussi.

Irina dit alors.

Mince alors ! Rias-san, Akeno-san, et Ise-kun ! Vous êtes venus ici en gardant cela secret pour nous !

Rossweisse-san est arrivée en courant avec son uniforme de cérémonie.

« S’il vous plaît, ne me laissez pas, votre superviseur, derrière ! »

Kiba dit alors cela avec un sourire.

« Et si on faisait la dernière activité du club avec les membres ici ? Même juste discuter, ça suffit. »

Les étudiants restants et Rossweisse-san ont aussi répondu en disant « Ça marche ! ».

Rias et Akeno-san se regardent et éclatent de rire.

« Oui, je suppose que je vais vous faire tous accompagner Akeno et moi lors de notre dernière activité de l’ORC jusqu’à la cérémonie de remise des diplômes. Akeno, prépare aussi du thé pour tout le monde. »

« Oh mon Dieu. Compris, Buchou. »

Ainsi, on nous raconte l’histoire passée de Rias et Akeno-san jusqu’au moment où cela nous a permis———

C’était vraiment amusant car on nous raconte une histoire embarrassante de Kiba et Gasper.

……Ce pourrait être la dernière fois que Rias et Akeno-san viennent ici en uniforme.

Mais ——— même à partir de maintenant, nous serons toujours ensemble.

Et de plus, elles seront toujours Rias-buchou et Akeno-fukubuchou pour nous.

Cela se passe juste avant la cérémonie.

Quand nous sortons de la salle de classe et que nous marchons dans le couloir menant au gymnase. J’aperçois quelqu’un en train de parler à Rias.

Oh mon Dieu ! C’est Sairaorg-san !

« Alors, tu es venu, Sairaorg. »

« Félicitations pour ta graduation, Rias. C’est la graduation importante pour mes cousins et mes pairs, après tout. Permets-moi de vous féliciter tous aujourd’hui. »

Je cours vers eux et leur parle.

« Sairaorg-san ! »

Je cours vers eux en agitant la main. Mais Sairaorg-san me sourit en me voyant, puis dit ;

« Hyoudou Issei, comporte-toi avec plus d’élégance. Tu es un Démon de haute classe après tout. »

« Y-oui. Même si je ne ressens pas encore vraiment que je le suis. »

« Fuh, tu le seras bientôt. C’est ça qu’un vrai homme est. »

Pendant que nous discutons ainsi, Rias est appelée par un autre diplômé : « Rias-san, il est temps que nous retournions en classe. » Rias répond aussi en disant : « Oui, merci. »

« Alors Ise, Sairaorg. Je vais y aller alors. Merci d’être venus aujourd’hui. »

En disant cela, Rias entre dans le bâtiment de l’école.

Sairaorg-san et moi restons là.

Sairaorg-san me dit alors :

« Je n’ai pas pu le dire la dernière fois, car c’était ton rituel important… Mais je prévois aussi de participer au tournoi. »

« Oui, je savais que tu le ferais. »

Sinon, ce ne serait pas du tout Sairaorg-san. C’est le tournoi où tous les forts et dieux se rassembleront. Il n’y a aucune raison pour lui de ne pas participer.

Sairaorg-san sourit alors en coin.

« Ce sont ces gars dont on parle. Ils doivent t’avoir envoyé une déclaration de défi. Ce n’est pas difficile à imaginer. »

« Eh bien, j’ai eu toutes ces personnes qui m’ont envoyé leurs mots. »

……Oui, il y avait Vali, Saji, Raiser, Shiva, Mahabali, et Cao Cao qui m’en ont parlé,

Sairaorg-san le dit encore directement face à moi.

Je n’aime pas le dire de manière vague, alors laissez-moi le dire clairement. ———Participez au tournoi. Peu importe la façon. Je ne sais pas si je pourrai avoir un match revanche avec vous et Rias, mais savoir que vous deux participerez enflammera ma passion. Même si notre adversaire peut être un Dieu, les jours intenses de combat que vous et moi surmonterons ne seront pas vains. Hyoudou Issei, je t’attendrai.

En disant cela, Sairaorg-san marche vers le gymnase en tant qu’un des invités.

……Je sais, Sairaorg-san.

……J’ai déjà pris ma décision !

Je serre le poing. Mais pour l’instant, je suis un étudiant qui doit accompagner les diplômés. Je pénètre dans le gymnase avec un esprit clair———

Et puis la cérémonie de remise des diplômes commence———

Alors que des applaudissements retentissent de la part des étudiants actuels et des tuteurs, les diplômés entrent dans le gymnase.

Je deviens curieux et regarde où les tuteurs sont assis.

Un homme aux cheveux cramoisis avec un appareil photo numérique dans une de ses mains apparaît dans mon champ de vision. Ah, c’est le père de Rias ! À côté de lui se trouve la mère de Rias. Elle a l’air jeune ! L’autre tuteur pense probablement qu’elle est la grande sœur de Rias ou quelque chose comme ça.

Barakiel-san est aussi là…… et il pleure déjà tellement qu’il a du liquide qui coule de son nez. Et il enregistre manifestement cela avec son appareil photo numérique. ……Barakiel-san, la cérémonie vient de commencer. Ah, Akeno-san qui marche au centre du gymnase voit Barakiel-san et son visage devient rouge ! Elle doit être embarrassée puisque son père est déjà en larmes……

Je me demande ce qui arrivera à Barakiel-san lorsque Akeno recevra son certificat ou lorsqu’elle chantera la chanson de graduation……

Ah, une femme aux cheveux argentés ! Grayfia-san est aussi assise un peu plus loin d’eux. ……Cela fait un moment que je n’ai pas vu Grayfia-san. Oh, et à côté d’elle, il y a un garçon aux cheveux cramoisis ——— Milicas ! Peut-être qu’ils sont venus ici au nom de Sirzechs-sama.

Et ainsi, la cérémonie commence par l’hymne national, l’hymne de l’école, puis elle se termine avec la remise de leur certificat.

Xenovia, qui est la présidente des étudiants, monte sur scène pour représenter les étudiants actuels et leur adresser un dernier adieu aux diplômés en prononçant son discours.

Je n’aurais jamais imaginé cette scène où Xenovia remercierait les diplômés. On ne l’imaginerait pas dans cette situation quand on la rencontre pour la première fois ou quand elle était membre de notre club.

[La réponse officielle des diplômés sera donnée par leur représentant, Shitori Souna-san.]

« Oui. »

Ensuite, l’ancienne présidente est appelée pour donner la réponse officielle des diplômés, et elle monte sur scène.

[Aujourd’hui, en mars, où flottent les odeurs du printemps, nous partirons à l’aventure hors de cette école.]

L’ancienne présidente, qui se tient sur scène, commence par de telles salutations, puis commence à remercier tous ceux qui ont participé à cette cérémonie.

Elle parle de ses souvenirs depuis sa première année jusqu’aux événements qui lui ont laissé une forte impression.

[Nous avons vécu de nombreuses rencontres au cours des trois dernières années…… ainsi que des séparations. L’expérience que nous avons acquise en rencontrant beaucoup de personnes ici deviendra sûrement un souvenir irremplaçable pour nous. Et aussi avec ceux avec qui nous nous sommes séparés———]

L’ancienne présidente s’interrompt un instant. Une seule larme tombe de son œil.

[……Je souhaite avancer en croyant que nous rencontrerons un jour ceux que nous avons séparés. Je crois que leur montrer à quel point nous avons mûri lorsque nous les retrouverons sera la chose la plus importante.]

……Je comprends que c’est sa réponse en pensant à Serafall-sama et aux autres qui n’ont pas pu venir ici.

Oui, c’est exactement ce que disait l’ancien président. Nous devons avancer en croyant que nous les retrouverons sûrement et leur montrer à quel point nous avons mûri lorsque nous les retrouverons.

C’est la chose la plus importante———

[———De la représentante de troisième année, Shitori Souna.]

Après avoir baissé la tête, elle reçoit de nombreux applaudissements.

Ainsi, la cérémonie de remise des diplômes se poursuit tranquillement, où nous faisons nos adieux aux diplômés———.

Les étudiants de troisième année qui viennent de terminer leur cérémonie———

Ceux qui sourient. Ceux qui sont en larmes. Ceux qui s’embrassent. Ceux qui prennent des photos ensemble. Il y a beaucoup de réactions différentes.

Parmi ces étudiants, Rias et Akeno-san, qui ont terminé leur cérémonie, passent devant la porte de l’école en portant le contenant cylindrique avec le certificat à l’intérieur.

Ceux qui les attendent, ce sont nous, les membres de l’ORC. Nous devons emmener Rias et Akeno-san dans un endroit où elles ne seront pas trop vues par les autres étudiants.

Comme la cérémonie est terminée, il y a quelque chose que je veux dire à Rias. C’est une question importante. Quelque chose d’important pour nous deux———.

Mais avant cela, il y a ceux qui doivent lui dire quelque chose,

Ce sont Kiba, Koneko, et Gasper. En vérité, j’avais consulté ces trois-là. C’est pourquoi je vais tout faire pour les aider. Plus précisément, allez-y les gars !

Je pousse les trois et leur fais faire face à Rias.

« Tout d’abord, Kiba, Koneko-chan, et Gasper veulent dire quelque chose. Dépêchez-vous, vous avez déjà pris votre décision, n’est-ce pas ? »

Kiba, Koneko-chan, et Gasper se tiennent devant Rias, l’air nerveux.

« O-oui. U-umm…… félicitations pour votre diplôme. »

« Félicitations. »

« Félicitations ! »

Il est rare de voir Kiba devenir aussi rouge et parler d’une voix paniquée. Eh bien, je peux comprendre pourquoi après avoir entendu cela de leur part. Mais ces trois-là sont ceux qui ont dit qu’ils voulaient le faire, alors ils doivent être courageux et le faire.

« Oui, merci, Yuuto, Koneko, Gasper. »

Rias sourit joyeusement.

Mais Kiba continue, tout en étant timide.

« Q-Quoi…… vous avez…… déjà obtenu votre diplôme…… du lycée de Kuou et vous avez démissionné en tant que présidente du club ORC…… »

Rias commence à rire en voyant Kiba et les deux autres agir un peu confus.

« Bon sang, Yuuto, Koneko, Gasper. Qu’est-ce que c’est ? Vous ne ressemblez pas à vous-mêmes habituellement. Vous devez me dire clairement ce que vous essayez de dire——— »

Alors, ils disent tous en interrompant les paroles de Rias.

« ———Rias-neesan. »

Koneko-chan et Gasper continuent après l’acte audacieux de Kiba.

« R, Rias-neesama…… »

« R, Rias, o-oneechan~! »

Rias, qui est au centre de l’attention, est choquée au moment où ils disent cela et reste figée.

Cela devait être quelque chose qu’elle n’avait pas anticipé.

« Nous avons pensé qu’il serait mieux de t’appeler ainsi plutôt que de t’appeler Buchou…… »

Oui, c’est ce qu’ils m’ont consulté, ainsi que les autres filles. À l’approche de la remise des diplômes de Rias et Akeno-san, nous avons été contactés par ces trois-là pour savoir comment ils devaient s’adresser à Rias.

Rias va obtenir son diplôme et elle démissionnera officiellement de son poste de « Buchou ». Ce serait étrange de continuer à l’appeler l’ancienne présidente du club, c’est pourquoi ils ont eu le courage de prendre cette décision.

En entendant leur détermination, la nouvelle ORC composée d’Asia, Xenovia, Irina, Ravel, Rossweisse-san et moi-même les a motivés en leur disant « Vous devez le faire ! »

Et ainsi, Rias, qui a été appelée de cette manière———

« ………… »

Elle verse silencieusement ses larmes et couvre son visage avec sa main.

Kiba et les deux autres paniquent face à son changement soudain.

« Euh, c’était bizarre ! Étions-nous impolis ! ? »

« Nous sommes désolés ! »

« Désolée~ ! »

Kiba, Koneko-chan et Gasper s’excusent auprès d’elle. Mais Rias secoue la tête de côté.

Rias essuie ses larmes avec son doigt, mais cela ne l’empêche pas de verser encore plus de larmes.

« ……Non, ce n’est pas ça. C’est parce que je suis tellement heureuse…… Je n’aurais jamais pensé entendre des mots qui me rendraient plus émotive que la cérémonie une fois que j’aurais passé la porte de l’école. »

Elle doit vraiment être heureuse. Rias ne fait que verser ses larmes.

Elle a vraiment dû vouloir qu’on l’appelle ainsi. Rias considère sa famille comme sa famille. Elle voit ces trois comme ses frères cadets et sa petite sœur.

C’est pourquoi elle a dû vouloir qu’on l’appelle ainsi.

Après que Rias se soit calmée, elle leur dit avec un regard malicieux.

« Appelez-moi encore comme ça. »

« « « Hein ? » » »

Les trois sont stupéfaits par ses paroles soudaines. Elle le répète en mettant ses oreilles vers eux.

« Oh, vous ne m’appelez pas comme ça alors ? »

Kiba, Koneko-chan et Gasper rougissent à nouveau et le disent avec courage.

« Ah, euh……Rias-neesan…… »

« ……Rias-neesama. »

« ……O-Oneechan. »

« Ufufufu, ça me rend vraiment heureuse. »

Rias devient si heureuse qu’elle commence à sauter sur place.

Oui, elle a vraiment dû vouloir qu’on l’appelle ainsi. Ça a vraiment dû être une surprise incroyable.

En voyant cela, Akeno-san leur dit d’un ton taquin.

« Oh là là, moi aussi je veux qu’on m’appelle Oneechan. »

Kiba le dit avec un regard troublé.

« Nous te considérons aussi comme notre grande sœur…… mais il est devenu si approprié de t’appeler Akeno-san à la fois en privé et en public…… »

Le beau garçon agit comme un frère cadet à son âge…… non, plus comme un plus jeune que son âge. L’ancienne vice-présidente des étudiants, Shinra…… Non, Shinra-senpai aurait aussi du sang qui coule du nez si elle voyait ça.

« Nous t’appellerons un jour comme ça ! Mais notre cœur était déjà à sa limite en préparant à dire Rias-oneechan~ ! »

Tout le monde éclate de rire après avoir entendu les paroles de Gasper.

Eh bien, je suppose que le temps résoudra la façon dont ils s’adressent à Akeno-san. ……Oui, on dirait que c’est vraiment paisible. Peut-être que le Grand Rouge et Ophis en moi sont très satisfaits de voir cela.

……Maintenant, je suppose que c’est mon tour alors.

Je fais un pas en avant vers Rias.

« Puis-je aussi dire quelque chose ? »

« Bien sûr, alors qu’est-ce que tu veux dire, Ise ? »

Je continue en se frottant la joue.

« Euh…… il y a une chose à laquelle j’ai décidé. Une fois que tu auras obtenu ton diplôme, tu ne seras plus la Buchou de cette ORC ni l’étudiante de cette division, alors je voulais prendre une décision appropriée et…… »

Ce à quoi j’ai décidé ——— c’est ma conversation habituelle avec Rias.

Pour être honnête, j’étais un peu troublé par la façon dont nous avions parlé l’un avec l’autre. Je sais dans ma tête qu’à nos moments privés, je dois lui parler sans être formel ou sans créer un fossé entre notre statut social puisque nous sortons ensemble.

Mais la situation autour de nous a été mouvementée, où nous avons dû aller aux Enfers, au Paradis, et dans le pays des Vampires… où nous avons rencontré toutes sortes de personnes et il y a eu des moments où nous avons dû parler à des VIP. Et à chaque fois que nous rencontrons une telle situation, notre vie publique et notre vie privée se mélangent, et il arrive que la façon dont je lui parle se mélange aussi.

———En ce moment, je suis confus quant à la façon dont je devrais parler à Rias.

Mais je pensais qu’il serait mauvais d’être confus à ce sujet alors que je sors avec Rias. Donc, j’ai senti qu’il fallait que je prenne une décision correcte, définitivement.

C’est pourquoi sa cérémonie de remise des diplômes était une bonne occasion.

Oui, je vais agir comme ça à partir d’aujourd’hui. La relation entre moi et Rias———

Je lui dis franchement. Pour montrer mon côté viril———

« Rias, félicitations pour ta remise de diplôme. À partir d’aujourd’hui, j’espère pouvoir te parler de façon décontractée. Ma propre remise de diplôme de parler formellement avec toi… je suppose. Il y aura des moments où je devrai parler de manière formelle avec toi en public, car tu es ma Maîtresse. Mais à part ça, j’espère pouvoir te parler de façon décontractée comme ça à d’autres moments. »

Rias affiche un grand sourire. Elle attrape alors ma main et montre à quel point elle est heureuse.

« Oui, je suis tellement heureuse d’entendre ça. Aujourd’hui a vraiment été la meilleure cérémonie de remise des diplômes ! »

Je suis tellement content.

Les autres et moi-même avons pris une certaine décision aujourd’hui, et il semble que nous puissions entrer dans une nouvelle relation avec elle.

Oui, c’est pourquoi je devrais lui en parler tout de suite.

« Et il y a une autre chose que je veux que vous entendiez tous. »

Je fais un contact visuel avec Asia, Ravel, et Xenovia. Elles se rassemblent autour de moi. Je le dis après avoir confirmé cela.

« ———Je vais aussi participer au tournoi de Rating Game avec ma propre équipe. Asia, Xenovia, et Ravel sont déterminées à me suivre. »

J’ai révélé ma pensée à Asia, Xenovia, et Ravel ce jour-là, lorsque nous revenions de ma cérémonie de promotion de haut rang, à l’intérieur du train.

Elles ont accepté ma décision avec plaisir.

Je n’ai pas pu m’empêcher. Je ne pouvais pas résister à la flamme qui s’était allumée en moi.

Si c’était un Rating Game ordinaire, je serais allé avec plaisir en tant que [Pion] de Rias. Mais en raison de plusieurs facteurs comme le tournoi mondial, l’exigence d’y participer, et les mots transmis par mes rivaux, je suis arrivé à un état où je ne pouvais pas résister à participer puisque la passion « virile » qui brûlait en moi.

Je vais créer ma propre équipe pour pouvoir combattre ces gars———.

Je demande franchement à Rias.

« Veux-tu me permettre de participer, Rias ? »

Rias affiche un regard courageux et hoche la tête.

« Oui, bien sûr. Puisque tu es devenu un Démon de haut rang, il n’y a aucune façon que tu puisses refuser la demande de Sairaorg et Vali. »

Oui, je savais que tu dirais ça…… ! Tu m’as toujours surveillé en restant à côté de moi. Et elle est ma bienfaitrice importante, ma maîtresse, et mon amour qui m’a mené jusqu’ici !

Akeno-san, Kiba, Koneko-chan, et Gasper se rassemblent autour de Rias.

Rias dit alors devant mon équipe.

« ———Je vais aussi participer. Comme je vais officiellement participer au Rating Game à l’avenir, le prochain événement sera une bonne occasion. Peu importe le résultat que nous obtenons, y participer sera une grande expérience pour nous. Même si cela signifie que nous devons vous combattre——— »

Oui, comme le veut la règle, il est possible pour nous de nous battre l’un contre l’autre. C’est en effet un facteur que tu aurais rarement l’occasion de vivre dans ton jeu de classement habituel.

Rossweisse-san, qui ne sait pas de quel côté elle devrait choisir, agit vraiment de manière confuse.

Rias dit alors.

« Rossweisse. »

« O-Oui, qu’est-ce que c’est, Rias-san ? »

« Tu irais aussi dans l’équipe d’Ise. »

[———!?]

Tout le monde est choqué par ses paroles ! Il était naturel pour Asia, Xenovia et Ravel d’être dans mon équipe puisqu’elles m’avaient dit qu’elles le voulaient depuis avant.

Mais ce n’est pas comme si j’avais fait une telle promesse à Rossweisse-san, donc ce ne serait pas étrange si elle restait dans l’équipe de Rias.

« Tu pourrais combler le vide en rejoignant l’équipe d’Ise plutôt que de rester dans la mienne. »

« M-Mais, Rias-san ! E-Je suis toujours ta servante et——— »

Rossweisse-san s’est rapidement transformée en démon, mais maintenant elle se sent reconnaissante envers Rias du fond du cœur et elle fait désormais partie des membres importants de la famille de Rias Gremory. Rossweisse-san en est également fière.

Rias serre doucement Rossweisse dans ses bras, puis dit doucement.

« Oui, tu es ma servante précieuse. Cependant, je crois que tu pourras libérer tout ton potentiel en servant sous Ise. Et Ise aura aussi besoin de ton aide. Il aura besoin de ta force plus que moi. Je crois que ta magie deviendra le soutien d’Ise. Je ne t’ai pas élevée pour cela il y a quelques jours, mais quand même, Rossweisse, je veux que tu aides Ise. »

Rossweisse-san serre Rias en pleurant.

Rias dit alors.

« Ne t’ai-je pas dit que ce ne sera pas un adieu éternel auparavant ? D’un point de vue large, tous les membres ici sont la famille de Rias Gremory, tu sais ? Mes camarades et ma famille. C’est juste que nous pourrions parfois être en compétition les uns avec les autres. Nous sommes une famille qui continuera à vivre ensemble demain et même après-demain. »

« Uuu~ ! Rias-saaaaan~ ! Je ! Je vais aider Ise-kun, ne t’inquiète pas ! Surveille-moi avec des yeux chaleureux, d’accord ?! »

Ah, mince, son accent est de retour……

Je vois. Donc Rossweisse-san viendra aussi avec moi———

Mais, je me demande si c’est une bonne chose ? Je regarde le visage de Rias après avoir ressenti de l’inquiétude. Peut-être a-t-elle lu dans mes pensées, alors voici ce qu’elle dit.

« Je suis aussi en train d’explorer ma propre équipe. Une des idées est de construire une nouvelle équipe en ayant les anciens membres de l’ORC comme centre. Cependant, celle que je planifie en ce moment sera pour le prochain tournoi. »

Donc ——— une nouvelle équipe qui a les anciens membres de l’ORC comme noyau, hein.

Rias continue.

« ……Après avoir rencontré Ise, j’ai vécu de nombreuses situations et rencontré toutes sortes de personnes. Cela a peut-être été le destin, mais ce qui l’a déclenché, c’est la rencontre avec Ise et Asia. Depuis ce moment, j’ai rencontré des gens, à commencer par Xenovia. C’est vraiment important pour moi. Mais quelque part en moi, je sens que c’est quelque chose qui a été amené par Ise, le Sekiryuutei. »

« Non, Rias, ce n’est pas——— »

Ce n’est pas ça ! Tout cela est du destin ! Ce n’est pas seulement moi, mais je pense que ce sont des destins qui ont été attirés par toi !

Il semble que Rias comprenne aussi cela, alors elle continue en interrompant mes paroles.

Je sais ce que tu veux dire. Si je commence à y penser trop sérieusement de cette façon, alors je me dévaloriserais moi-même. C’est pourquoi j’ai chassé cette pensée de ma tête et conclu que tout cela devait arriver. Mais tu sais, planifier une nouvelle équipe avec les membres originaux de l’ORC comme centre semblait vraiment intéressant. Plus précisément, simplement l’imaginer suffisait à capter mon intérêt. Je suis convaincu qu’il est possible de former une équipe en utilisant toute l’expérience de combat que nous avons acquise comme référence. ———Comment puis-je vaincre l’équipe de Sairaorg, l’équipe de Sona, et l’équipe de Vali…… ? Je n’ai pas pu dormir simplement en l’imaginant. Pouvoir avoir une telle imagination, c’est ce que le prochain tournoi représente.

———C’est vrai.

Je n’ai pas pu m’empêcher de ressentir mon rêve et mon ambition de constituer ma propre équipe librement, conformément aux règles du prochain tournoi. J’ai fini par penser tout le temps à ce que je devrais faire pour que mon équipe puisse battre celle de Vali et celle de Cao Cao.

Peut-être que ce que Rias a écrit sur mon bureau la nuit avant la cérémonie, lorsqu’elle est sortie de mon lit, signifie…… qu’elle était en train de concevoir une équipe pour le tournoi !

Irina lève la main lorsque Rias et moi parlons de ce qui se passe dans nos esprits.

« U-Umm…… C’est une bonne occasion, alors pouvez-vous m’écouter une seconde ? »

En disant cela, elle continue.

« Actuellement, il y a des équipes organisées pour le tournoi, principalement composées d’anges réincarnés. L’équipe qui a le Joker en tant que [Roi] a commencé à se former. Mais je prévois de refuser de rejoindre cette équipe. »

Irina regarde dans ma direction. Elle a des yeux déterminés.

« ———Je veux rejoindre l’équipe d’Ise-kun. »

[———!?]

Tout le monde est choqué par ses mots ! Si Irina, qui n’est ni un démon ni ma servante, dit cela, alors tout le monde ici sera stupéfait !

Irina continue ensuite.

« C’est quelque chose que j’ai décidé moi-même et que j’ai gardé secret des autres depuis la fin de la cérémonie de promotion de haut rang d’Ise-kun. Même les supérieurs sont d’accord si c’est Ise-kun, et ils le soutiennent même. »

Irina regarde le ciel.

« Tout le monde au Ciel est important pour moi. Je n’ai pas oublié ma foi. Il n’y a pas un jour où je ne pense pas au Seigneur et à Michael-sama. ———Mais le sentiment de vouloir me battre aux côtés de Xenovia et d’Asia-san dans une grande compétition comme celle-ci était aussi fort. Au final, je n’ai pas pu lâcher ce sentiment. »

Elle marche vers mon équipe puis se tient à côté de moi. Elle crie alors de tout son cœur.

« J-Je…… veux être honnête avec le sentiment d’amour qui est en moi et vivre ainsi ! C’est pourquoi je veux me battre en tant que membre de l’équipe d’Ise-kun ! »

……Irina. Tu es si déterminée à rejoindre mon équipe……

« Si Irina est prête à venir, alors je ne peux pas demander un soutien plus fort. ———Veux-tu rejoindre mon équipe ? »

Quand je lui demande, elle répond avec un grand sourire.

« Oui, bien sûr ! Chéri ! »

Irina saute là où se trouvent Asia et Xenovia.

« Xenovia ! Asia-san ! Encore une fois, s’il vous plaît, prenez soin de moi ! »

« Bien sûr, Irina ! Toi et moi sommes une paire d’épéistes éternelles ! Et avec Asia——— »

« Oui ! L’équipe de ces trois est imbattable ! »

Les trois, Irina, Xenovia et Asia, s’enlacent et commencent à tourner ensemble.

Donc Irina et Rossweisse-san sont maintenant dans mon équipe…… Il semble que je doive discuter de l’équipe avec Ravel dès le début.

Maintenant, j’ai discuté de ma relation avec Rias et du tournoi de la Partie de Classement.

C’est la dernière cascade. Le moment le plus brillant et le plus important pour Hyoudou Issei ! J’ai décidé que je le dirai à Rias une fois qu’elle sera diplômée !

Je prends la main de Rias puis je lui dis.

« Je veux te dire quelque chose de vraiment important une dernière fois. »

« ……Qu’est-ce que c’est ? »

Je lui dis alors directement !

« Un jour, je pourrai me tenir à tes côtés en étant ton égal… ou plutôt, j’atteindrai une position sociale équivalente à la tienne. Je veux que nous devenions un couple qui serait considéré comme approprié par tous, en tant que même Démon de haut rang. Ce que je veux dire, c’est que —— dans le futur, je veux que tu mènes la même vie que moi. »

——— La promesse de l’avenir.

J’ai décidé de lui dire une fois que je serai un Démon de haut rang. J’ai décidé de lui dire une fois qu’elle sera diplômée.

C’est pourquoi je lui ai dit. Je lui ai dit, bon sang !

Il semble que cela ait été quelque chose de vraiment inattendu pour Rias.

« ——— ! »

On dirait qu’elle a un sentiment qu’elle ne peut pas exprimer avec des mots.

Elle devient toute rouge, puis———

« ……Oui ! »

………… ! Elle m’a donné sa réponse !!

La promesse de notre avenir !!

Elle m’a donné son consentement !!

[Oooooooooooooooooooooooooooooo~ !!]

Tout le monde devient tellement excité qu’ils commencent à crier.

« D’accord ! »

Je crie sur place et exprime ma joie à plein volume !

Azazel-sensei ! Je l’ai fait !!!

Moi ! Je vais me polir en un homme plus viril et je deviendrai sûrement un homme qui convient à Rias, oh oui je wiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiill !

——— Peut-être qu’ils sont venus parce qu’ils ont entendu ma voix. Matsuda et Motohama apparaissent soudainement de nulle part.

« Ah, tu étais là, Ise ! »

« Ah, Rias-senpai pleure ! »

Les deux sont choqués en voyant Rias pleurer.

Oui, c’est une bonne occasion. Je vais leur dire. Allons leur dire.

Je me tiens à côté de Rias.

« Ah, je devrais être clair à ce sujet. Matsuda, Motohama. ——— La vérité, c’est que nous sortons ensemble. »

Je leur dis en passant mon doigt sous mon nez.

« …………………… »

« …………………… »

Les deux ne comprenaient pas ce qu’on leur disait un instant. Mais il semble qu’ils savent que c’est réel après avoir regardé Rias et mon visage, où Rias a même hoché la tête.

« « Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh!? » »

Le cri de leur âme, plus fort que nos cris d’avant, résonna dans la zone———

Ce jour-là, lors de la fête après la cérémonie de remise des diplômes, les deux idiots ont commencé à me poser des questions sur ceci et cela.

……Les deux gars qui semblaient verser des larmes de sang ont commencé à crier en pleurant, en me traitant de « traître ! » et en me disant de « mourir ! » avec haine dans leurs mots.

Hehe, eh bien, il semble que j’ai résolu beaucoup de problèmes aujourd’hui.

Après la fête, j’ai fait un échange avec Rias pour faire de Rossweisse-san ma servante.

——— Maintenant, allons-y. C’est parti.

La véritable aventure commence ici ! Tout d’abord, je dois trouver des membres potentiels pour l’équipe !

Même s’ils ne sont pas mes serviteurs, je vais rassembler mes propres membres d’équipe afin de gagner le tournoi mondial et de vaincre des ennemis puissants !

Ddraig, je te veux avec moi, d’accord ?

Oui, bien sûr. Tant qu’Albion et Vali Lucifer participent au tournoi, il n’y a aucune raison pour moi, non, il n’y a aucune raison pour que nous ne soyons pas présents.

Tu as raison à ce sujet. Je ne laisserai pas Vali perdre contre quelqu’un d’autre que moi.

— Attends-moi, Vali. Attends-moi, mes rivaux !