Chapitre 22
====================

Life 2 : L’Épée Sacrée est arrivée

« Projet Épée Sacrée ? »

Buchou hocha la tête en réponse à mes paroles.

« Oui. Yuuto est un survivant de ce projet. »

Asia, Buchou et moi sommes rentrés chez moi après avoir terminé nos activités de club. Buchou et Asia sont entrées dans ma chambre, et Buchou a commencé à nous parler de Kiba.

« Il y a plusieurs années, il y avait un projet au sein de l’Église chrétienne visant à faire en sorte que ceux qui peuvent manier l’épée sacrée Excalibur. »

« …C’est la première fois que j’en entends parler. »

Asia ne connaissait pas ce projet. Eh bien, un projet secret comme celui-ci ne parviendra pas aux oreilles de la fille qui était louée comme la vierge sacrée.

« Les épées sacrées sont les armes ultimes contre les démons. Si nous, les démons, touchons l’épée sacrée, nous brûlons. Si nous sommes coupés par elle, nous sommes éliminés sans laisser de trace. On pourrait l’appeler l’arme ultime pour ceux qui croient en Dieu et voient les démons comme un ennemi. »

Épée sacrée… Ce sont ces choses qui apparaissent aussi dans les jeux et les light novels, n’est-ce pas ? Je suis un démon, donc ce serait aussi l’arme la plus dangereuse pour moi.

« Même s’il existe de nombreuses épées sacrées provenant du monde entier, je pense que la plus célèbre serait Excalibur. Même au Japon, elle apparaît dans de nombreux livres. C’est une arme sacrée créée par des moyens de magie et d’alchimie par ceux qui atteignent le territoire de Dieu. Mais les épées sacrées choisissent leurs porteurs. J’ai entendu dire qu’une seule personne environ par décennie est choisie. »

« Kiba est un possesseur de Sacred Gear capable de créer des épées démoniaques, n’est-ce pas ? Alors, n’y a-t-il pas un Sacred Gear qui peut créer des épées sacrées à la place ? »

C’était ma question. J’en ai conclu simplement qu’un Sacred Gear capable de créer des épées sacrées existait parce qu’un Sacred Gear qui crée des épées démoniaques existe.

« Ce n’est pas qu’il n’en existe pas. Mais si on le compare aux épées sacrées déjà existantes, il lui manque un peu de puissance. Bien sûr, je ne dis pas qu’il est faible. Parmi elles, il y a un ustensile sacré inclus dans le « Longinus », tout comme ton « Boosted Gear ». La plus célèbre est le Sacred Gear qui a été manié par la personne qui a tué Jésus-Christ, le « True Longinus ». On dit aussi que le nom « Longinus » en dérive. »

Longinus. C’est un Sacred Gear qui a le pouvoir de tuer Dieu. Comme celui que je possède dans mon bras gauche. Donc, il existe un ustensile sacré qui est un Sacred Gear et qui est aussi un « Longinus ». Mais entendre dire que la lance qui a tué Jésus-san était aussi un « Longinus »… Je découvrais le mystère derrière l’histoire de nulle part. Parler avec un démon de haut rang peut vraiment être choquant.

« Cependant, à ce stade, il n’existe pas de Sacred Gear Sacré capable de rivaliser avec Excalibur, Durandal ou Ama-no-Murakumo-no-Tsurugi parce que ces épées sacrées sont trop puissantes. C’est la même chose pour les épées démoniaques. »

Hmmmm. Tellement de choses que je ne connaissais pas. Je vais probablement devoir me souvenir de tout ça, mais dernièrement il y a tellement de choses à retenir que c’est difficile de suivre…

« Yuuto a reçu un traitement artificiel pour s’adapter à l’épée sacrée, en particulier l’Excalibur. »

« Donc Kiba peut utiliser les épées sacrées ? »

Buchou secoua la tête en réponse à ma question.

« Yuuto n’a pas pu s’adapter aux épées sacrées. Non seulement Yuuto, mais il semble que tous ceux qui ont reçu un traitement similaire à celui de Yuuto n’aient pas pu non plus… »

Même Kiba, qui est un expert dans l’utilisation des épées et peut manipuler toutes ces épées démoniaques, n’a pas pu utiliser les épées sacrées.

« Les gens de l’Église ont décidé de considérer ceux qui ne pouvaient pas s’adapter aux épées sacrées comme des « produits défectueux » et de s’en débarrasser. »

Se débarrasser… Ça sonne comme un mot désagréable. Je peux imaginer ce que cela signifie. Les yeux de Buchou ont changé parce qu’elle aussi ressentait un malaise.

« La plupart des personnes sur lesquelles ils ont expérimenté ont été tuées, y compris Yuuto. Juste parce qu’elles ne pouvaient pas s’adapter aux épées sacrées… »

« …Ce n’est pas possible. Ce n’est pas un acte acceptable de la part de ceux qui servent Dieu. »

Il semble que cela ait été un grand choc pour Asia. Ses yeux étaient embués de larmes. Il est normal de pleurer quand quelque chose en quoi on croit continue de vous trahir.

« Eux, les gens de l’Église, nous appellent des démons, une existence maléfique, mais je pense que les mauvaises intentions des humains sont le plus grand mal dans ce monde. »

Buchou l’a dit avec des yeux tristes. Buchou est un démon. Mais elle est très gentille. Buchou m’a dit qu’elle ressentait des sentiments similaires à ceux des humains parce qu’elle est restée trop longtemps dans le monde des humains, mais je crois que ce n’est pas le cas. Je pense que Buchou était une femme gentille dès le départ. Sinon, on ne pourrait pas expliquer son sourire bienveillant. Il y a aussi des gens gentils parmi les démons ! Et c’est ma fierté d’être un démon.

« Quand j’ai réincarné Yuuto en démon, ce garçon jurait de se venger même dans une situation critique. Parce que ses talents étaient utilisés pour les épées sacrées depuis sa naissance, je voulais qu’il utilise ses talents en tant que démon. Le talent de Yuuto pour manier les épées serait une perte s’il ne l’utilisait que pour les épées sacrées. »

Buchou voulait sauver Kiba en le transformant en démon parce qu’il avait une vie misérable à cause des épées sacrées. Elle voulait lui dire de ne pas se fixer autant sur les épées sacrées et d’utiliser ses pouvoirs en tant que démon. Mais Kiba…

« Ce garçon n’a pas pu l’oublier. Les épées sacrées. Ceux qui ont été impliqués avec les épées sacrées. Et les gens de l’Église… »

La raison pour laquelle il déteste les prêtres. La raison pour laquelle il est obsédé par les informations concernant les épées sacrées. Il n’a toujours pas oublié cela. Non, ils ont joué avec sa vie et l’ont tué par la suite, il n’est pas étrange qu’il en garde rancune. Quand j’ai été tué par cet ange déchu, je lui en voulais aussi. Et cela lui est arrivé quand il était petit, donc sa haine contre eux doit être énorme. Buchou poussa un grand soupir.

« Quoi qu’il en soit, je vais simplement veiller sur lui pour l’instant. Pour l’instant, sa tête est pleine des sentiments qu’il éprouve envers les épées sacrées. Mais j’espère qu’il redeviendra lui-même. »

« Ah, à ce sujet. Je pense que cette photo est ce qui l’a fait agir comme ça. »

Je tendis la photo à Buchou. Kiba a dit que l’épée sur cette photo est une épée sacrée. Je pense que c’est en quelque sorte lié… Les yeux de Buchou ont changé dès qu’elle a vu la photo.

« Ise. Connais-tu quelqu’un qui aurait un lien avec l’Église ? »

« Non. Il n’y en a aucun parmi mes proches. »

C’est ce que mes parents m’ont dit. Je leur ai demandé au cas où.

« Sauf quand j’étais très petit, il semble qu’il y avait un enfant qui était chrétien et vivait dans le voisinage. »

« Donc, il y en a un près de chez toi… Non, il y avait une épée sacrée dans cette région il y a environ 10 ans. C’est tellement effrayant. »

« Alors, cette épée est-elle vraiment une épée sacrée ? »

« Oui, c’est l’une des épées sacrées. Ce n’est pas aussi puissant que l’épée sacrée légendaire dont j’ai parlé auparavant, mais c’est la vraie. Alors cela doit signifier que cet homme est l’utilisateur de l’épée sacrée… Maintenant je comprends. J’ai entendu dire que mon prédécesseur chargé de cette région a disparu, mais cela aurait du sens si c’était la raison. Mais si je me souviens… »

Oh. Buchou se mit à parler toute seule. On dirait qu’elle a découvert quelque chose. Mais Buchou réfléchit un moment et…

« Allons dormir. Même si on y pense, ce n’est pas comme si le comportement de Yuuto redeviendra normal. »

Après avoir dit cela, Buchou commença à se déshabiller !

« Bu…Buchou ! Pourquoi tu te déshabilles ici !? »

« Pourquoi ? Tu sais aussi que je ne peux pas dormir sans être nue, Ise. »

« Non, non, non ! Pas ça ! Je veux dire, pourquoi tu l’enlèves dans ma chambre !? »

J’observais avec empressement le corps de Buchou tout en paniquant. Ngggggggg ! Peu importe combien de fois je le regarde, elle a un corps incroyable ! Ses seins rebondirent après qu’elle eut enlevé son soutien-gorge !

« C’est parce que je vais dormir avec toi. »

Buchou me répondit comme si c’était évident !

SAIGNEMENT DU NEZ !

Mon nez commença à couler beaucoup de sang.

Ooooooooh ! Qu’une fille dise qu’elle veut dormir avec moi !

« Alors je dors ici aussi ! Je vais aussi dormir avec Ise-san ! »

Hé, hé, hé, hé ! Je suis content d’entendre ça, mais tu ne peux pas ! Asia ne peut pas faire ça ! Elle ne devrait pas copier Buchou !

« Buchou ! Tu influences mal Asia ! S’il te plaît, remets tes vêtements ! »

Buchou fronça les sourcils à mes mots.

« Mauvaise influence ? C’est dur à dire, Ise. Tu sais que je dors nue, n’est-ce pas ? Tu as déjà dormi avec moi plusieurs fois. »

Cette fois, c’est Asia qui répondit aux mots de Buchou.

« …On a dormi ensemble plusieurs fois… ? Non… Ise-san et Buchou-san… ? »

Asia commença à trembler et à avoir les yeux pleins de larmes parce que c’était un grand choc pour elle. Ho… attends ! Quelle est cette situation ?

« Asia, remets Ise pour cette nuit. »

« Je ne veux pas… Je pense que j’ai aussi le droit d’être gâtée par Ise-san. Je veux aussi dormir avec Ise-san ! »

Asia ! Tu voulais dormir avec moi autant que ça ! ? Je me sens un peu compliqué mais aussi vraiment heureux ! Même si elle a les yeux pleins de larmes, elle semble déterminée. Je peux dire par ce qu’elle a dit qu’elle ne reculerait pas ! Waaaaah ! Une dispute va commencer dans ma chambre ! Ne nous disputons pas ! Elles se regardaient toutes les deux avec des étincelles entre elles… J’essaie de respirer dans cette situation gênante. C’est vraiment difficile de respirer ici ! Vraiment !

« Alors, laisse Ise décider. »

Buchou me regarda alors. Ses yeux me disaient « Choisis-moi ». Je peux sentir une force émanant de ses yeux !

« Ise-san. Tu vas dormir avec moi, n’est-ce pas ? »

Asia me demanda avec des yeux pleins de larmes. J’avais envie de céder à elle parce qu’elle n’agissait pas normalement. La personne que je ne choisirai pas me gardera rancune. J’ai baissé la tête parce que c’était le choix le plus difficile que j’aie jamais eu à faire.

Partie 2

« …Fuuu. »

Je pris une respiration après avoir bu un verre d’eau dans la cuisine.

……..Après cela, j’ai calmé la situation en choisissant de « dormir avec elles deux ». Bien sûr, en faisant porter à Buchou sa robe de nuit juste pour aujourd’hui. À ce rythme, Asia aurait aussi copié son comportement……. Il semble qu’Asia devienne érotique sous l’influence de Buchou….. Eh bien, cela me rendrait heureux mais en même temps, cela m’emplirait de sentiments compliqués. Je dois protéger Asia. La fille que tu essaies de protéger devient érotique……. ça pourrait être une bonne chose !

Mais cela pourrait aussi être une mauvaise chose…… Nggggh. C’est quelque chose que mon petit cerveau ne peut pas gérer. Sur le lit, Buchou et Asia dormaient pendant que je dormais entre elles. C’est une situation dont j’ai rêvé ! C’est une chose merveilleuse ! Je dors entouré de deux filles, tu sais ? Ce serait la situation ultime pour un gars ! Et si je pense à poser ma main sur Buchou qui dort à gauche de moi, il semble qu’Asia se fâcherait contre moi. Si je pose ma main sur Asia qui dort à droite, alors la bonne conscience en moi me dira de ne pas le faire.

Ça me tue ! Putain ! Elles sont juste devant moi mais je ne peux pas leur toucher ! J’ai baissé la tête avec mes bras en pleurant des regrets. Bien sûr, je n’ai pas pu dormir parce que j’étais trop excité avec deux belles filles qui dormaient à côté de moi ! J’ai arrêté mon envie de toucher leurs seins et leurs cuisses, et je suis descendu quand j’ai vu une opportunité. J’étais sûr qu’elles dormaient paisiblement.

Merde ! Je veux faire l’amour avec elles ! N’est-ce pas le moment de ma vie où je suis populaire auprès des filles !? Ne devrais-je pas profiter de cette occasion pour expérimenter plein de choses !? Peut-être faire quelque chose d’érotique avec nous trois ! Est-ce même possible !? Dans un harem, faire des triolismes est normal ! J’ai entendu dire que c’est la base ! Alors cela signifie que je ne suis pas fait pour créer mon propre harem ? Si j’avais un talent pour faire un harem, à cette heure, j’aurais déjà fait en sorte que Buchou et Asia se sentent bien et qu’elles soient dans ma main ! Putain ! J’ai compris une autre dure réalité ! Je ne peux même rien faire quand je dors avec deux filles ! Je veux dire, il semble que je peux poser ma main sur Buchou mais je ne peux pas ! Et je ne peux pas rendre Asia impure ! Est-ce parce que je suis trop inexpérimenté pour penser comme ça !? Est-ce parce que je suis vierge !? Absurde ! Dans la simulation que j’ai créée dans ma tête, ça se passe comme ça……

« Fufufu. Alors, quelle fille vais-je satisfaire aujourd’hui ? »

« Ise-sama ! S’il vous plaît, choisissez-moi ! Je vous en prie ! »

« De quoi tu parles !? Je suis une salope qui ne peut pas vivre sans le pénis du maître ! Alors, choisis-moi ! »

« Ne me gêne pas ! Oni-sama ! Je ne peux plus supporter ! Je t’en supplie ! Viens à l’intérieur de moi ! »

« Hahaha ! Hé hé, donne-moi une pause. Je n’ai qu’un seul corps, tu sais ? Alors fais la file ! Choisis bien l’ordre. Hahaha, vous êtes des chatons si compliqués. »

Dans ma tête, c’était parfait……… Mais la réalité est dure. Une larme tombait sur ma joue. Après tout, ce n’était qu’une hallucination que j’avais créée dans ma tête. Aaaah, quand vais-je avoir mon premier rapport sexuel ? Je pense que c’est le bon moment pour avoir un rapport une fois avec une fille. Hein ? Jamais ? Impossible…… Parce que j’ai déjà vu des seins plusieurs fois…… Et la prochaine étape après ça est difficile. Snif……… pourquoi ça a tourné comme ça…… ?

[Hé partenaire. Désolé de te déranger.]

……Je ne m’attendais jamais à ce que tu entames une conversation avec moi. L’être résidant dans mon bras gauche, le Sacred Gear « Boosted Gear », le Dragon Gallois Ddraig. Il m’a soudainement parlé peu après le Combat de Classe contre la maison des Phénix. Et il m’a prêté le pouvoir, le Balance Breaker, qui est le pouvoir ultime des Sacred Gears. Grâce à cela, j’ai vaincu Raiser Phénix et réussi à faire échouer les fiançailles de Buchou. Mais à ce moment-là, mon bras gauche s’est transformé en celui d’un dragon, ce qui est le prix pour utiliser ce pouvoir. Maintenant, mon bras est redevenu normal grâce à l’aide de Buchou et d’Akeno-san, mais si je ne reçois pas de traitement pour affaiblir mon pouvoir de dragon, mon bras redeviendra un bras de dragon.

Tu n’es même pas apparu depuis ce temps-là et tu ne m’as même pas répondu quand je t’appelais !

[Ne dis pas ça. Je ne vais pas m’enfuir cette fois. Parlons un peu.]

Je me suis assis sur le canapé du salon.

“Hmph. Tu viens de nulle part.”

[Non, ne dis pas ça.]

Le pouvoir de dragon en moi est-il devenu plein ? Est-ce la raison pour laquelle ce gars me parle… Demain, c’est le jour où Akeno-san va disperser mes pouvoirs. Gufufu, j’attends demain avec impatience. C’est tellement érotique…… Je ne peux m’empêcher de saliver.

[On dirait que ta tête est toujours pleine de ce genre de choses, comme d’habitude.]

Ddraig l’a dit en soupirant.

“Tais-toi ! Je suis à cet âge-là ! ………Et qu’est-ce que tu voulais me dire ?”

[Je n’ai rien contre parler du sexe opposé.]

“……Tu écoutais ?”

[Eh bien, je suis toujours avec toi, donc je peux l’entendre que je le veuille ou non.]

C’est ça ? Donc tu peux tout entendre. Et c’est encore pire parce qu’il semble aussi pouvoir entendre mes pensées.

[Les Gremory et leurs serviteurs sont des êtres avec une affection extraordinaire parmi les démons. Ton maître et tes amis sont pareils. Surtout, l’amour que Rias Gremory te porte est profond… On dirait qu’elle t’adore beaucoup.]

“…Oui. Je ne sais pas pourquoi, mais elle m’adore beaucoup.”

Je lui ai répondu en rougissant. C’est vrai. Je suis particulièrement choyé par Buchou. Je pense qu’elle a commencé à m’aimer encore plus après que j’ai battu Raiser. Même devant les autres membres du club, les autres démons serviteurs, elle me serre dans ses bras…… Je reçois même parfois un baiser sur la joue… Je suis heureux mais aussi embarrassé, alors je ne sais pas quoi faire.

[Kukuku. Tu es probablement à l’âge où tu devrais vivre ce genre de choses. Tu devrais expérimenter ça dès que tu peux. Tu ne sais pas quand le “gars blanc” apparaîtra devant toi.]

“…Hé. Je voulais te demander avant, mais c’est quoi ce “gars blanc” dont tu parles tout le temps ?”

[…Le dragon blanc, le Dragon Disparu.]

…Va…Dragon Disparu ? Est-ce lié à Ddraig, le Dragon Gallois ? Si je me souviens, Ddraig est appelé “Seki-ryu-tei” [1 1]. Alors, le dragon blanc est… Ddraig m’a parlé pendant que je pensais à ça.

[Tu sais que les trois côtés de Dieu et des Anges, des Anges déchus et des Démons ont eu une grande guerre il y a longtemps, n’est-ce pas ?]

“Oui.”

[À cette époque, d’autres puissances ont soutenu certains camps. Fées, esprits, monstres européens, Youkai asiatiques et humains. Mais les dragons étaient les seules créatures qui ne se sont rangées du côté d’aucun d’eux.]

“Pourquoi cela ?”

[Hmmm je me demande. Je ne connais pas la véritable raison. Mais les dragons sont des êtres faits d’une masse de pouvoirs et ils agissent tous librement et égoïstement. Il y avait des dragons qui se transformaient en démons ou ceux qui se rangeaient du côté de Dieu. Mais la majorité d’entre eux ne se souciait pas de la guerre et vivait librement.]

Wow, les dragons sont vraiment des créatures si problématiques. Ils vivent comme ils veulent.

[Mais pendant la Grande Guerre entre les trois puissances, il y eut deux dragons stupides qui ont commencé un combat. Et ces deux-là étaient dans la classe la plus élevée des dragons et ils possédaient un pouvoir rivalisant avec celui de Dieu et du Maou[1 2]. Ils ont commencé à se battre tout en éliminant les membres des trois puissances. Pour les trois puissances, rien n’était plus problématique que ces deux dragons. Les trois puissances menaient une guerre sérieuse pour prendre le contrôle de ce monde, et ces deux dragons perturbaient le champ de bataille sans aucun souci.]

Ces deux-là sont les pires ! Ce sont juste des dragons super problématiques !

« Pourquoi se battaient-ils autant ? »

[Je n’en ai aucune idée. C’est comme s’ils n’étaient intéressés à rien du tout. Probablement, ces deux dragons ne se souviennent même pas pourquoi ils ont commencé à se battre. Et pour la première fois, les chefs des trois puissances ont uni leurs forces. « Nous devons nous débarrasser de ces deux dragons, sinon ce ne sera plus une guerre ! » Voilà.]

……Les groupes ennemis forment une alliance. Et la raison en est un combat entre dragons. Ça semble compliqué.

[Les deux dragons dont le combat a été interrompu sont devenus fous. [Ne vous mettez pas en travers de notre combat !], [Un simple Dieu et Maou ne devraient pas interrompre un duel entre dragons !] – ils ont répondu comme des idiots. Ils sont allés droit au but et ont essayé de manger Dieu, Maou, et les chefs des anges déchus. Eh bien, c’était une erreur, je suppose.]

Ce sont vraiment les dragons ultimes et les pires. Mais je comprends maintenant. Donc ces deux dragons sont……

[En fin de compte, les deux dragons ont été découpés en morceaux et leurs esprits ont été scellés dans des corps humains en tant que Sacred Gears. Les deux dragons scellés dans des humains les ont utilisés comme vaisseaux, ils se sont rencontrés et ont combattu d’innombrables fois. Chaque fois, l’un d’eux gagnait et l’autre mourait. Parfois, l’un d’eux était déjà mort avant que l’autre n’arrive, donc ils ne se battaient pas, mais la plupart du temps, ils le faisaient. Si le vaisseau, l’humain, meurt, alors les dragons cessent de fonctionner pendant un certain temps. Leurs esprits flottent dans ce monde jusqu’à ce que des humains dotés de pouvoirs de dragon naissent. Ce cycle s’est répété d’innombrables fois pendant de nombreuses années.]

« Et ces deux dragons, c’est toi et le dragon qui disparaît, hein. »

[Oui, c’est ça. Cette fois, c’est toi qui es devenu mon hôte. Et tu es même devenu un diable. En toutes ces longues années, c’est la première fois. C’est pourquoi j’attends cela avec impatience. Je me demande ce qui va se passer cette fois ?]

Hé hé, tu m’as possédé sans mon permission, alors ne te réjouis pas trop de ce qui va arriver dans ma vie. Mais, ce pourrait être une bonne idée de lui transmettre mon rêve. Je me suis raclé la gorge, et j’ai rugi avec ma voix la plus forte :

« Écoute Ddraig ! Je veux être promu au rang de diable de haute classe et devenir un roi du Harem ! Mon rêve est de former une armée de bishoujo en faisant de nombreuses filles mes servantes personnelles diables ! »

Ddraig est resté sans voix un instant et a commencé à rire.

[Hahaha ! C’est aussi la première fois que j’ai un hôte comme toi. La plupart des hôtes passés étaient soit trop fiers de nos pouvoirs, soit trop terrifiés par eux, sans jamais vivre une vie décente.]

« Hein ? Suis-je anormal ? Suis-je bizarre ? »

[Tu es étrange mais pas anormal. Quoi qu’il en soit, tu es un être possédé par un dragon. À quelle époque et dans quel pays, les dragons représentent le pouvoir. Tu sais comment, même s’ils prennent de nombreuses formes et tailles différentes, il existe des images et des sculptures de dragons dans de nombreux pays ? À travers les âges, les humains ont admiré, respecté et craigné les dragons. Involontairement, les dragons fascinent ceux qui les entourent. Ou ceux qui ont du pouvoir se rassemblent autour des dragons. S’il y a des personnes qui viennent à toi avec admiration ou pour te défier, c’est très probablement le pouvoir du dragon.]

« …On dirait un pouvoir gênant. Donc, je vais être ciblé par beaucoup de gars ? »

[Pour combattre de puissants ennemis attirés par le pouvoir. C’est le chemin de ceux qui possèdent le dragon-empereur. Mais tu n’as pas à être pessimiste. Les femmes viendraient aussi vers toi.]

« Tu es sérieux ! ? »

[Oui, je suis sérieux. Tous mes hôtes étaient entourés par le sexe opposé. Je pense que tu les appelles populaires, n’est-ce pas ? Ils n’avaient pas à se soucier du sexe opposé du tout.]

« Alors il y a des gens qui ont…se……sse……sexué avec une fille ! ? »

[Il y avait un gars qui couchait avec une femme différente chaque nuit.]

Qu…Quoi !? Mes anciens senpai faisaient ce genre de choses ! ? C’est tellement merveilleux ! Magnifique ! U…uhyouuuuuuuuuu ! J’ai crié de joie intérieurement ! C’est incroyable ! Vraiment incroyable !

« Uooooooo…… Tu es sérieux…… Toi…… Non, toi, monsieur, tu es un Sacred Gear incroyable comme ça ! ? »

Je me suis incliné et lui ai parlé avec respect. Je veux dire, je ne savais pas que ce Sacred Gear était un objet aussi incroyable. Cette information est devenue une lueur d’espoir pour moi.

[……Tu me regardes soudain avec respect et tu me parles avec respect…… C’est certainement la première fois que j’ai un hôte comme toi qui change d’attitude ainsi.]

« De quoi tu parles, Ddraig-sensei ! Je ne suis pas en position de te dire des choses impolies ! Aaaah, sensei, je vais être sous ta protection à partir de maintenant ! »

[……Tu es vraiment un homme difficile à comprendre. Mais c’est sûr que ça va devenir intéressant. Eh bien, évitons tous deux de nous faire tuer par le Dragon Disparu alors.]

« Oh oui. Au fait, le “Dragon Disparu” est-il fort ? »

[Il est fort. Pour commencer, nous avions des pouvoirs qui pouvaient même dominer Dieu et Maou. C’est juste que nous avons été maudits quand nous sommes devenus des Sacred Gears. Nous sommes dans une situation difficile pour libérer nos pleins pouvoirs. Même ainsi, si tu t’y habitues, les démons de haut rang et les anges de haut rang ne sont rien face à nous.]

Je comprends maintenant. Donc, si moi et le gars qui possède le “Dragon Disparu” maîtrisons comment utiliser nos Sacred Gears, alors nous pouvons devenir aussi puissants. Mais à vrai dire, je ne suis pas intéressé à vaincre Dieu ou Maou. Mais ça pourrait être génial de devenir un Maou et de rassembler des filles. J’ai de l’antagonisme contre les anges déchus, mais je ne veux pas rencontrer leurs leaders…… Mais finirai-je par rencontrer le “Dragon Disparu” que je le veuille ou non ? Qui en est le possesseur ? Il est évident que c’est quelqu’un que je ne connais pas. Mais j’espère que c’est une fille. Je vais vivre ma vie pleinement sans me laisser entraîner par le destin des dragons ! Je vais aussi m’améliorer pour ne pas perdre face au “Dragon Disparu” !

« Quoi qu’il en soit, mon objectif actuel est les seins de Buchou[1 3]. Avec les seins de Buchou, je vais…. »

[Tu vas les palper ?]

« Non, je vais les sucer ! »

[………….]

Je lui ai dit clairement. Je ne sais pas pourquoi mais l’empereur des dragons est devenu silencieux. A-t-il perdu ses mots ? J’ai continué sans m’en soucier.

« La sensation des oppai de Buchou… Je peux encore la sentir dans mes mains. Si j’en ai une autre chance, je veux la tripoter toute la journée ! Même Buchou pourrait me la donner comme une « récompense » pour son serviteur. Mais ce n’est pas suffisant ! Les gars doivent viser plus haut ! Ceux qui se contentent de tripoter des oppai sont des lèche-cul de second rang ! C’est pourquoi je vais lui sucer ses oppai ! »

[……Je … est-ce que c’est ça ? Bon, fais de ton mieux.]

Ddraig semblait choqué par mes paroles. Mais je suis sérieux, empereur des dragons.

« Ddraig, je vais emprunter tes pouvoirs ! »

[……Supporter de sucer les seins d’une femme hein…… On dirait que je suis tombé bien bas. Mais ça peut aussi être amusant. Avoir un partenaire comme ça parfois pourrait être bien.]

Il semblait d’accord même s’il poussait un soupir. Il me voit à des moments étranges.

« Ou ! Travaillons ensemble, partenaire ! »

[Oui, tu as raison, partenaire.]

Comme ça, moi et l’empereur des dragons avons fait une promesse pour notre nouvel objectif à minuit.

Partie 3

Pour disperser les pouvoirs d’un dragon.

C’est pour le neutraliser en faisant en sorte que le pouvoir lui soit enlevé par des démons de haut niveau. Il existe plusieurs méthodes pour cela, mais la plus simple et la plus sûre est de l’enlever directement à cette personne. La façon dont je le fais… eh bien, c’est certainement stimulant pour un étudiant lubrique comme moi. Les seuls démons de haut niveau capables de faire ça avec moi sont Buchou et Akeno-san. Toutes deux prennent leur tour pour retirer mes pouvoirs de dragon. Aujourd’hui, c’est le jour où mes pouvoirs de dragon seront enlevés, et je suis actuellement dans une pièce au deuxième étage de l’ancien bâtiment de l’école, utilisée par Akeno-san. C’était autrefois une salle de classe, mais maintenant il y a un tatami (sol japonais) sur le sol, et ça ressemble à une pièce traditionnelle japonaise. Il y a des symboles autour de la pièce qui ressemblent à certains sorts de magie, et il y a aussi des objets de magie dans la pièce. J’attendais au centre de la pièce, le haut du corps nu. Il y a aussi un cercle magique sous l’endroit où je suis assis. J’ai entendu dire que c’était nécessaire pour les rituels. Il y a aussi une raison pour laquelle je n’avais rien sur le haut du corps, c’est requis pour le rituel. La porte s’est ouverte et quelqu’un est entré dans la pièce. La personne qui est apparue était Akeno-san, avec un tissu blanc dessus. Elle avait aussi sa queue de cheval habituelle détachée. Je pense toujours à ça chaque fois que je fais ce rituel, mais Akeno-san avec ses cheveux lâchés est fascinante et attirante ! Elle m’a souri une fois, puis elle s’est assise en face de moi, très solennellement.

« Les préparatifs sont terminés. Maintenant, nous allons commencer. »

Euh… euh… Akeno-san…… ? Le tissu blanc qui couvre le corps d’Akeno-san est trempé d’eau…… ! Ses longs cheveux noirs collent aussi au tissu et ça a l’air sexy ! Je peux voir sa peau ! Si je peux la voir comme ça, une certaine « chose » en moi va changer… ! Je veux dire, je peux la voir ! Je peux la voir à travers le tissu ! La chose de couleur rose ! Je peux voir ses tétons ! Attends, elle ne porte pas de soutien-gorge !?

« Ara ara. Quelque chose s’est passé ? Tu es devenu soudainement silencieux…… Est-ce que quelque chose ne va pas avec ce que je porte ? La raison pour laquelle c’est trempé, c’est parce que j’ai mis de l’eau sur moi pour le rituel. Est-ce étrange ? »

Akeno-san a commencé à se tapoter la poitrine intentionnellement. Ça influence mon entrejambe……

« Non, non ! Tu as vraiment très bien l’air dedans ! »

Je n’ai pas pu m’empêcher de fixer la poitrine d’Akeno-san. C’est juste que ses vêtements transparents sont trop stimulants pour moi… Hein ? Est-ce moi ou ne porte-t-elle rien en dessous aussi… ? Je regardai alors autour de ses hanches… Je suis devenu sans voix. Elle ne porte rien… Je pense. Elle ne semble pas gênée par ça et ne tente même pas de le cacher ! C’est plutôt comme si elle profitait de ma réaction !

« Commençons. Ise-kun. S’il te plaît, donne-moi ton bras gauche. »

« Y…oui ! Je vais prendre soin de vous ! »

La voie pour disperser la puissance d’un dragon. C’est…

« Aspirer directement l’énergie du dragon à partir du doigt d’Ise-kun, en tirant l’énergie accumulée de ton bras gauche. Si je fais ça, ton bras reviendrait temporairement à son état d’origine. »

Oui. En le faisant aspirer directement à travers mon corps, le rituel est terminé. Dans mon cas, mon problème est résolu par Buchou et Akeno-san qui aspirent la puissance du dragon à travers mon doigt.

En produisant un son d’eau obscène, Akeno-san mit mon index dans sa bouche.

……! ………Ku, c’est une sensation que je ne peux pas décrire avec des mots. Je l’ai pensé plusieurs fois, mais c’est tellement incroyable dans la bouche d’une fille ! Ça glisse mais c’est chaud, et les lèvres sont si douces… De plus, mon doigt est aspiré avec des sons de « Chu-chu »…… Cette succion me stimule dangereusement ! C’est vraiment incroyable ! Aaaah ! Tout devient rose dans ma tête ! Incroyable ! C’est trop incroyable ! Un acte qui dépasse n’importe quel « acte » dans des vidéos porno m’arrive !

CHUPI-CHUPA-CHURU

En suçant mon doigt, Akeno-san produisait délibérément des sons obscènes. C’est comme si elle profitait de ma réaction ! Quant à moi, je ne pouvais que trembler légèrement, le visage complètement rouge, laissant mon corps profiter du plaisir d’être aspiré. Aaaah, je vais sûrement garder ce souvenir dans ma tête pour l’éternité. Attends ! Si je pense à ça, je vais recevoir ça à partir de maintenant !? Uoooooooooooooo ! C’est vraiment le meilleur, en effet ! Je n’aurais pas pu obtenir ça si mon bras ne s’était pas transformé en celui d’un dragon ! Ddraig ! En ce moment, je vis le meilleur moment de ma vie ! C’était une situation érotique comme celle-là, mais je pouvais sentir la vague de puissance dans mon bras gauche se rassembler au bout de mon doigt et disparaître. Et le poids que je ressentais dans ma main gauche disparaissait aussi. Mon bras gauche devenait détendu. On aurait dit que la présence de Ddraig s’estompait. Alors, avais-je raison de penser que si la puissance de mon dragon devient dense, la conscience de Ddraig devient aussi dense ? En y pensant…

« Uheee. »

J’ai accidentellement laissé échapper ma voix. C’est parce qu’Akeno-san a soudainement léché mon doigt ! Elle a commencé à faire tourner la pointe de sa langue autour de mon doigt ! Wai…attends Akeno-san ! Quand j’ai regardé, Akeno-san avait un visage malicieux et il semblait que sa personnalité sadique s’était activée. Mon doigt qui sortait de sa bouche avait un fil de salive d’Akeno-san. Uheee ! C’est trop érotique !

« Ara ara. Si tu fais une réaction aussi mignonne, j’ai envie de te donner encore plus de service. »

« Se…service ? »

« Oui. Je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose d’adorer mon kouhai (junior). »

Akeno-san a recommencé à sucer mon doigt et a rapproché son corps de moi. Eeeeeeeh !? A…Akeno-san !? Attends une seconde ! Que se passe-t-il !? Ignorant ma réaction confuse, elle a souri et m’a serré dans ses bras ! Je peux sentir la douce odeur de ses cheveux noirs et soyeux ! Non, je sens un parfum provenant du corps d’Akeno-san qui secoue follement ma virilité ! Comme je n’avais rien sur le haut du corps et qu’Akeno-san portait un tissu vraiment fin, je pouvais sentir son corps directement ! Il faisait froid parce que son tissu était mouillé, mais je pouvais ressentir la chaleur de sa température corporelle ! Et sa température corporelle était si érotique que ma tête allait devenir folle ! A…Akeno-san, ton corps est si doux !! Je peux ressentir la sensation de ses oppai rien qu’à travers le tissu !

BUHAA !

Du sang sortait de mon nez ! Bien sûr ! Même si j’avais une douzaine de litres de sang qui sortaient, cela ne s’arrêterait pas ! Akeno-san m’a murmuré à l’oreille pendant que je restais raide comme une pierre.

“Même si je fais ça, j’ai une grande affection pour toi, Ise-kun.”

“M……moi ?”

“Oui. Au début, je te considérais comme un junior mignon. Mais c’est différent ces derniers temps. Lors du combat contre le Phénix la dernière fois. Je t’ai vu te relever peu importe combien de fois tu étais battu, depuis la salle d’infirmerie.”

Aaaah, si je me souviens bien, Akeno-san s’était retirée pendant le match et elle avait été envoyée à la salle d’infirmerie.

“Et tu es venu à la fête de fiançailles pour sauver Buchou. Tu as même vaincu le Phénix qui est censé être immortel. Même moi, je serais excitée si je voyais un homme se battre aussi merveilleusement.”

“A…excité ?”

Akeno-san m’a regardé droit dans les yeux en riant.

“Ufu. Parfois, je pense à toi et la zone autour de ma poitrine devient chaude. Et je ne peux pas m’en empêcher. Mais quand j’essaie de te faire apprécier quelque chose comme ça, l’instinct de tyran qui est en moi se réveille… Est-ce de l’amour ?”

Est-ce de l’amour !? Hein, et je suis en train d’être tyrannisé !? Il y a des brimades sexuelles comme ça !? Le monde est vraiment grand !

“Mais si je mets la main sur toi, Rias pourrait se fâcher. Cette personne… te voit vraiment… Ufufu, tu es un homme pécheur, Ise-kun.”

…Péché ? Moi ? Je vais accepter n’importe quelle punition alors s’il vous plaît, laissez-moi continuer cette situation ! Hein ? Akeno-san a-t-elle appelé Buchou “Rias” ? Se parlent-ils par leurs noms quand ils sont seuls ? Akeno-san et Buchou semblent se connaître depuis plus longtemps que les autres membres du club.

Puis Akeno-san a passé ses bras autour de mon cou ! Et elle a délibérément exposé son corps ! Je pouvais voir le mamelon couleur pêche sur sa poitrine droite ! Je pouvais le voir clairement ! Elle exposait même la majeure partie de ses jambes !

“Veux-tu avoir une liaison avec moi ?”

“A…liaison !?”

Contre qui ?! Mais le mot liaison me met vraiment en émoi !

“Ufufufu. Je vais garder le silence sur ce qui va se passer maintenant entre Buchou et Asia-chan. Excitant, n’est-ce pas ? Un secret entre nous.”

DRIP DRIP DRIP DRIP

Mon saignement de nez ne semblait pas s’arrêter ; il continuait à couler de mon nez.

“Je veux aussi en faire l’expérience au moins une fois. Être dévorée par un garçon plus jeune avec désir. J’ai aussi du masochisme en moi. Je pense qu’il est temps pour moi d’avoir un homme en moi, ne serait-ce qu’une fois.”

Pl…s’il vous plaît, arrêtez… Dire ces coups finaux en continu contre moi… Hein. “Un bon moment”… ? Est-ce que cela veut dire…

“Akeno-san, es-tu peut-être… ?”

« Oui, je suis vierge. Ufufu. Ise-kun serait plus expérimenté, alors je serais heureuse si tu me guidais. »

« N…non. Moi aussi… je n’ai aucune expérience. »

Akeno-san fit une expression choquée à ma confession.

« Hein ? C’est une grande surprise. Je pensais que toi et Buchou aviez déjà… »

« Non, non ! Ce n’est pas le cas ! Je ne sais même pas si c’est correct, si je suis son premier ! »

« Ara ara. Buchou y va doucement ? Alors, tu l’as fait avec Asia-chan ? »

« Ce serait encore plus impossible ! »

Je ne peux pas mettre la main sur ces deux-là. Et si on parle d’Asia, c’est une autre histoire. Asia est une personne que je dois protéger, et la toucher serait quelque chose d’impardonnable… C’est ce que j’ai décidé dans mon propre esprit.

« Si c’est Ise-kun, je pensais que Buchou t’aurait offert une “grande récompense” chaque nuit… C’est vraiment surprenant. »

Uuuu… qu’est-ce que cette “grande récompense” dont tu parles !!? Est-ce quelque chose qui soulage tous les désirs sexuels des étudiants masculins !?

« Ise-kun. Ne veux-tu pas le faire avec l’une ou l’autre d’entre elles ? »

« Je veux le faire ! Vraiment ! Je retiens mon envie de la pousser sur mon lit ! Mais je ne peux pas franchir la dernière étape et je finis toujours par pleurer chaque nuit ! Je veux aussi avoir des relations avec Buchou et Asia ! »

Aaaaah, j’ai fini par lui dire mes vrais sentiments ! Mais ce sont mes pensées sincères. Ce n’est pas de ma faute si un garçon de mon âge a beaucoup de désirs sexuels quand il doit vivre avec deux belles filles !

« Pauvre toi… Ara ara. Alors vous êtes tous les deux lents à ces choses… Je suis sûre que vous pourriez le faire si vous en aviez envie… Alors il semble que je ne peux pas prendre ta pureté sans sa permission. »

…Mince. J’étais sur le point d’être pris ? Ai-je dit quelque chose d’inutile ? Ai-je réussi à sortir de la virginité ? Attends ! Retiens ! Ai-je fait une erreur stupide ?

Soudain, la porte s’ouvrit. Quand je regardai dans cette direction… Buchou était là, regardant avec des yeux en colère.

« Akeno. Qu’est-ce que ça signifie ? »

Buchou s’approcha de nous avec une voix désagréable… Oh mince… Elle est en colère…

« Ufufu. Je dispersais simplement la puissance du dragon. »

Akeno-san répondit sans souci. Elle avait son sourire.

« …Je vois. Mais peu importe comment tu regardes… n’essayais-tu pas de faire quelque chose au-delà de ça ? »

« Ara ara. Je ne pensais pas à le faire. »

« Même si ce n’était pas ton intention, il y a une limite. Même moi je n’ai pas… »

« Ce n’est pas parce que tu y vas doucement ? Ça peut être intéressant de lire un livre à ce sujet, mais ça ne se passera pas aussi bien que dans le manuel. »

« …………… »

« …………… »

Elles ne se fixaient pas du regard, mais Buchou et Akeno-san se regardaient dans les yeux. D’une manière ou d’une autre, je pouvais sentir l’intensité. U…uuummm. Je ne sais pas comment décrire cette situation. J’ai rapidement mis ma chemise et essayé de ne pas m’approcher d’elles. Puis Buchou me lança un regard furieux et me pinça la joue. Aïe !

« Ise. Il semble que tu t’amusais. Tu t’es rapproché de la Onee-sama Akeno que tu admires tant ? »

« Wo…wou. Je… »

Je ne pouvais pas parler correctement parce que j’avais la joue pincée. Mais inventer une excuse ne semblait pas viril, alors j’ai arrêté de dire quoi que ce soit. Même moi, je commençais à entrer dans le rythme ; j’avais hâte.

« Alors fais ce que tu veux ! »

Buchou fit une tête furieuse et quitta la pièce.

BANG !

Même la façon dont elle ferma la porte était violente. Sob… J’ai été grondé par Buchou. Pourquoi ? Est-ce parce que j’allais faire quelque chose de malicieux avec Akeno-san ? Akeno-san m’a murmuré à l’oreille quand j’étais confus.

« Jalouse ? Elle est vraiment mignonne. Ufufufu. Ise-kun. Il semble que tu progresses dans ta relation. »

Qu’est-ce que tu veux dire ? Hmmmm. Je ne comprends pas ce qu’elle entend par progrès. Pensait-elle que Akeno-san allait me prendre ? Je suis le serviteur de Buchou, il est hors de question que je sois le serviteur d’Akeno-san… Mais je trouvais que Buchou était mignonne quand elle faisait une tête furieuse comme Asia.

Partie 4

Asia et moi rentrions à la maison après avoir fini l’école et les activités du club. D’habitude, Buchou serait avec nous, mais aujourd’hui elle n’était pas là. Il semble que l’incident avec Akeno-san en soit la cause.

« Buchou, tu ne rentres pas à la maison ? »

« Je rentrerai plus tard. Va à la maison sans moi. »

Je lui ai demandé dans la salle du club, mais non seulement elle ne regardait pas dans ma direction, elle ne me faisait même pas face. Il y avait de la colère dans ses mots. Sob… Est-ce que Buchou me déteste maintenant ? Je suis triste… Est-ce que les chiens qui se font gronder par leur maître ressentent aussi ça ? C’est tellement lonely et… tellement triste…

« Buchou ne vient pas avec nous à la maison ? »

« Hm ? Ouais… Il semble que je sois énervée Buchou… »

« …Tu as fait quelque chose ? »

Asia m’a demandé avec un visage inquiet, mais je ne pouvais pas lui parler de l’incident avec Akeno-san ici. Ce serait encore plus compliqué.

« Non, mais c’est de ma faute. Je m’excuserai auprès d’elle plus tard. Asia, tu n’as pas à t’en faire. »

« …Je comprends. Mais ça pourrait être ma faute. Dernièrement, j’ai commencé à répondre à Buchou-san… »

Asia l’a dit avec une voix désolée. Asia regarde Buchou comme une rivale, mais je ne pense pas que ce soit le cas. La cause vient sûrement de ce qui s’est passé entre moi et Akeno-san…

« Ce n’est pas grave. Je ne pense pas qu’elle soit en colère contre toi, Asia. C’est ma faute. »

Bon, je suis lubrique. Mais je pensais que Buchou était d’accord avec mon côté lubrique. Elle n’a rien dit quand j’ai dit que je voulais devenir un roi du harem.

C’est bizarre. Buchou est un peu étrange ces derniers temps. Ou est-ce qu’elle a simplement envie de garder ses serviteurs pour elle seule ? Est-ce comme les gens qui sont perturbés quand leur animal de compagnie est apprivoisé par quelqu’un d’autre ? Même si je suis adoré par Buchou, je ne suis qu’un serviteur pour elle. Sob… Si je suis troublé par une seule fille comme ça, alors mon rêve de devenir un roi du harem est loin ! Merde ! La raison pour laquelle je n’étais pas populaire auprès des filles est-elle liée à ça ? Le cœur d’une maiden ! C’est tellement compliqué ! Si je ne comprends pas ça, je ne gagnerai jamais contre les beaux garçons ! Je pensais à tout ça jusqu’à ce que nous arrivions chez moi. Quand j’ai essayé d’ouvrir la porte d’entrée, j’ai ressenti quelque chose de mauvais.

FROUSSE…

Qu’est-ce que c’est ? J’avais l’impression qu’il y avait un signal dans mon corps qui me prévenait du danger. J’avais déjà ressenti une sensation similaire auparavant. Si je me souviens bien, c’était la première fois que je rencontrais Asia et que je l’emmenais à l’église. Quand j’ai vu l’église, mon corps a tremblé.

PRISE.

L’Asie m’a saisi la main avec ses mains tremblantes. Il semble qu’Asie ait aussi ressenti quelque chose d’agréablement désagréable. Alors, c’est un sentiment que seuls les démons peuvent ressentir. Il y a quelqu’un dans ma maison. Non, ce ne peut pas être…… Maman ! J’ai imaginé ma mère en danger dans ma tête et j’ai ouvert la porte rapidement. J’ai enlevé mes chaussures et je suis allé directement à la cuisine ! Ça doit être une blague ! Maman ! Non, ce n’est pas possible ! Le fait que je sois un démon a-t-il été révélé ? Par qui ? Des anges déchus ? Dieu ? Des anges ? Des personnes liées à l’Église ? L’une de ces options est dangereuse ! Ils abattraient et tueraient tous ceux qui sont liés à nous sans pitié ! Dans ma tête, j’ai commencé à me souvenir du corps mort tué par ce fichu prêtre Freed. Le cadavre qu’il a coupé plusieurs fois. Ma mère va finir comme ça !? Merde ! Ne déconne pas ! Ce genre de chose…… ! Cela n’arrivera pas !

Maman n’était pas dans la cuisine. Mais j’ai entendu des rires dans le salon. Je suis allé rapidement là-bas et j’ai vu deux filles inconnues et maman qui riait.

« Et voici une photo d’Ise quand il était à l’école primaire. Regarde. C’est la photo où ses maillots ont été déchirés à la piscine. C’était très gênant. Il est allé au toboggan de la piscine avec son maillot déchiré. »

«……Mu……maman ? »

Maman m’a regardé quand elle a réalisé que j’étais là.

« Oh Ise. Bon retour. Qu’est-ce qui s’est passé ? Tu as l’air pâle. »

« Hauuuuu. Je suis tellement content. »

Asie s’est assise par terre comme si elle était soulagée. Après avoir découvert que ma mère était en sécurité, j’ai pris une profonde respiration et me suis calmé. Mais je ne pouvais pas me débarrasser de mon malaise. Bien sûr. Parce qu’il y avait deux femmes inconnues. Ce sont toutes deux de jeunes étrangères avec un Rosario suspendu autour du cou. Toutes deux semblaient avoir mon âge. L’une avait des cheveux châtain et l’autre avait des cheveux bleus avec un maillage vert et des yeux effrayants. Elles étaient toutes deux assez belles. Mais par leur comportement, même moi je pouvais dire qu’elles n’étaient pas des personnes ordinaires. Toutes deux portaient une robe blanche. Sont-elles liées à l’Église ? Une exorciste ? C’est mauvais ? Je ne peux pas me battre dans un endroit comme celui-ci.

« Bonjour, Hyoudou Issei-kun. »

La femme aux cheveux châtain m’a souri. À côté d’elle se trouvait la fille avec le maillage vert et il y avait une arme couverte de tissu à côté d’elle. C’est ça. Je peux sentir un danger imminent venant de cette arme. Je ressens quelque chose de très désagréable à son contact avec ma peau. C’est probablement quelque chose pour nous détruire, les démons.

« Enchanté. »

Je l’ai saluée avec un faux sourire. Mais ses yeux ont changé et elle avait l’air perplexe.

« Hein ? Tu ne te souviens pas ? C’est moi ? »

………Hein ? La fille aux cheveux châtain a pointé du doigt elle-même. Non, non. Je ne me souviens pas de toi. Maman m’a donné une photo parce que j’avais l’air confus. C’est la photo avec l’épée sacrée. Maman a pointé le garçon avec qui j’étais ami quand j’étais petit.

« C’est cet enfant. Shidou Irina-chan. À l’époque, elle ressemblait à un garçon, mais maintenant c’est une vraie dame, alors j’ai été choqué aussi. »

……Excusez-moi ? Cette fille……est le garçon qui vivait dans le voisinage quand j’étais petit et avec qui je jouais souvent ? Eeeeeeeeh !? Le garçon sur la photo ! C’était une fille !? Ce n’était pas un garçon !?

Longtemps sans te voir, Ise-kun. Tu m’as pris pour un garçon ? Ce n’est pas grave, j’étais une casse-pieds comme les garçons. Mais il semble que nous ayons tous les deux changé pendant le temps où nous ne nous sommes pas vus. Vraiment. On ne sait jamais ce qui peut arriver lors d’une réunion.

Ses paroles semblaient avoir une signification. Oui, elle avait compris mon identité.

Partie 5

“Je suis content que vous soyez tous les deux en sécurité.”

Asia et moi avons été serrés dans les bras par Buchou.

Irina et l’autre fille avaient quitté ma maison après avoir parlé pendant 30 minutes. Elle était venue au Japon après longtemps. Apparemment, elle est revenue ici parce que c’est la ville où elle a vécu enfant. Elle a dit qu’elle était allée en Angleterre à cause du travail de ses parents. Mais peu importe comment je le pense, ses parents sont liés à l’Église. Asia et moi avons essayé de ne pas trop nous impliquer avec eux et avons laissé la conversation à ma mère. Surtout que Asia ne voulait pas entrer en contact avec des personnes liées à l’Église. Je l’ai forcée à faire quelque chose et je l’ai fait attendre dans sa chambre. J’étais prêt à me battre si quelque chose se produisait… Mais je suis content que rien ne soit arrivé. Après cela, Buchou est rentrée chez elle. Comme nous, elle est rentrée avec un visage pâle. Après avoir confirmé notre sécurité, elle nous a soudainement serrés dans ses bras.

“Vous êtes blessés ? Je pense qu’ils savaient que nous étions des démons, mais je pense qu’ils n’ont pas pu nous toucher dans une résidence normale, surtout devant ta mère qui est une humaine normale.”

“Nous sommes tous les deux en sécurité, Buchou-san.”

Buchou m’a serré encore plus fort, ainsi qu’Asia, et nous a tenu comme des choses précieuses.

“Aaah, Ise. Je suis contente… Si quelque chose était arrivé à toi et Asia, je… Après l’activité normale du club, j’ai été appelée par Souna et j’écoutais l’histoire concernant des personnes liées à l’Église qui envahissaient la ville. Et j’ai aussi entendu qu’ils ont une épée sacrée avec eux.”

Buchou est rentrée tard parce qu’elle a parlé avec Kaichou. Lorsqu’elle s’est approchée de ma maison, elle a ressenti une présence anormale et est venue en courant ici. Buchou a avoué qu’elle avait pensé au pire en entrant dans la maison et qu’elle avait ressenti la présence d’un pouvoir sacré puissant. Il semblait que son cœur battait vite.

“Je pensais que le pire pouvait arriver à mes adorables serviteurs. Je me suis préparée au pire, tu sais… ? Si j’avais dû te dire adieu après une dispute, je l’aurais regretté jusqu’à la mort. Je suis désolée. J’aurais dû vous traiter avec plus d’importance…”

[Les Gremory et leurs serviteurs sont des êtres dotés d’un amour extraordinaire parmi les démons.]

Je me suis souvenu de ce que Ddraig m’avait dit la nuit dernière. Je pense que c’est aussi la vérité. Buchou a poussé un soupir de soulagement et a versé une larme après avoir confirmé notre sécurité. Elle devait être extrêmement inquiète pour nous. C’était après qu’elle ait eu une petite dispute avec Asia et qu’elle se soit fâchée contre moi. Nous pensions tous deux que nous avions rendu Buchou furieuse. Buchou semblait préoccupée par cela.

“Buchou-san. Je suis aussi désolée d’avoir répliqué. Je pensais que Buchou-san m’emmènerait loin d’Ise-san… Je pensais que je ne pourrais pas gagner…”

Asia s’est excusée. Buchou a souri et a caressé la tête d’Asia.

“Ce n’est pas grave.”

Buchou nous a alors serrés dans ses bras avec amour. Aaah, je peux sentir l’amour de Buchou. Ma… peut-être qu’elle me laisserait faire même des demandes un peu coquines…

“Buchou, oppai.”

“Oui, je sais Ise. Tu es vraiment un enfant gâté…”

“Non.”

L’Asie m’a séparé de Buchou. Nggggh, c’était une bonne occasion. Buchou poussa un soupir et continua à parler après que nous trois nous soyons calmés.

« Selon Souna, qui avait rencontré ces deux-là à midi, ils veulent négocier avec moi, le diable Rias Gremory, qui a cette ville comme territoire. »

« Les gens de l’Église veulent négocier avec un diable ? »

Buchou acquiesça à ma question. C’était choquant. Les diables et les chrétiens sont ennemis. Et la négociation venait d’eux, hein.

« Alors, est-ce un pacte ? Ou une demande ? »

« ……Je ne suis pas sûr de ce qu’ils prévoient, mais ils comptent venir dans la salle du club après l’école demain. Ils ont apparemment promis à Dieu qu’ils ne nous attaqueraient pas. »

« Tu peux leur faire confiance ? »

« Nous devons. Nous devons croire en leur foi puisqu’ils sont les croyants de Dieu et qu’ils viennent demander quelque chose aux diables, alors que nous sommes censés être des êtres maléfiques pour eux. Ils semblent sous pression et c’est certain que ce sera des problèmes. J’ai un mauvais pressentiment à ce sujet… D’après leur histoire, les prêtres qui viennent dans cette ville continuent à se faire tuer. »

Les yeux de Buchou devinrent acérés et elle avait un visage sérieux. C’était vraiment effrayant…… Même ce fichu prêtre Freed, qui s’est rangé du côté des anges déchus, nous déteste. Si c’est un vrai croyant de Dieu, alors leur regard sur nous est encore pire. Quelque chose allait se passer. Même moi, qui étais nouveau dans ce « monde », je pouvais le sentir.

Partie 6

Le lendemain après l’école.

Nous, les membres du groupe Gremory, étions rassemblés dans la salle du club. Sur le canapé, Buchou avec Akeno-san et les deux « invités » étaient assis. Les autres membres de notre groupe, moi y compris, étaient assis dans un coin de la pièce, écoutant leur conversation. Depuis que ces deux-là sont venus dans la salle du club, nous ne pouvions pas nous empêcher de ressentir quelque chose. Nos instincts de diables nous disaient qu’ils étaient dangereux. Buchou et Akeno-san leur parlaient avec un visage sérieux. Mais la plus dangereuse était Kiba. Il les fixait avec rancune. Si quelque chose devait arriver…… Non. Il avait l’air prêt à leur sauter dessus à tout moment. Ce sont des croyants de Dieu que Kiba déteste. Si tu connaissais son passé, tu saurais qu’il était rempli de haine maintenant. Dans cette atmosphère, le premier à parler fut Shidou Irina.

« Récemment, les épées sacrées Excalibur, conservées par le siège de l’Église catholique Vatican, l’Église protestante et l’Église orthodoxe orientale, ont été volées. »

Excalibur a été volée ? Et catholique, protestante…… ? Si je me souviens bien, on m’a dit en cours qu’il y avait différentes factions au sein de la religion chrétienne. Mais comment l’Excalibur peut-elle être volée du catholicisme, du protestantisme et de l’orthodoxie orientale ? Elle est dans un seul endroit, non ?

« L’Excalibur elle-même n’existe pas. »

Celui qui répondit à mon doute fut Buchou. Arara, on dirait que Buchou peut lire dans mes pensées.

« Je suis désolée. Un de mes serviteurs est récemment devenu un diable, alors pouvons-nous continuer cette conversation en expliquant l’Excalibur ? »

Shidou Irina acquiesça à la demande de Buchou.

« Ise-kun. L’Excalibur a été brisée lors de la guerre il y a longtemps. »

Irina me regarda et dit cela. Hein ? Brisée ? L’épée sacrée l’a été ? Même si c’est une épée très célèbre ?

« Maintenant, elle ressemble à ça. »

La femme aux cheveux bleus et au filet vert sortit son arme, qui était couverte d’un tissu, et me la montra. Ce qui apparut fut une longue épée.

« Voici l’Excalibur. »

[FRISSONS].

Au moment où je l’ai regardée, j’ai eu l’impression que chaque pore de mon corps s’ouvrait et que quelque chose de vraiment froid parcourait mon corps. La peur. Frisson. Admiration. J’ai été vraiment effrayé par une seule épée. C’est dangereux. C’est vraiment dangereux. Même moi, je comprenais qu’un diable mourrait instantanément rien qu’en la touchant ! Est-ce une épée sacrée ? Est-ce l’arme ultime pour tuer les diables ?

« Excalibur a été brisée en morceaux pendant la guerre il y a longtemps. Les fragments ont été rassemblés et transformés en une nouvelle forme par alchimie. Elle a été façonnée en 7 épées. Celle-ci en fait partie. »

Alors, cette Excalibur n’était pas une vraie, mais une nouvelle qui a été créée par la suite.

« L’Excalibur que je tiens s’appelle “Excalibur Destruction”. C’est l’une des 7 épées sacrées qui ont été créées. L’Église catholique en contrôle. »

La femme avec un filet rangea son épée et l’enveloppa dans un tissu. Si je regardais attentivement, il y avait des symboles de sorts sur le tissu. La garde-t-elle scellée habituellement ? Mais cela ne change pas le fait qu’elle est dangereuse. Irina a aussi sorti quelque chose qui ressemblait à une longue corde. Cette corde commença à bouger comme si elle était vivante.

…! La corde changea de forme juste devant moi et se transforma en un katana.

« La mienne s’appelle “Excalibur Mimic”. Je peux changer sa forme en n’importe quoi, donc c’est vraiment pratique à transporter. Comme ceci, chaque “Excalibur” a sa capacité unique. Celle-ci appartient à l’Église protestante. »

Elle l’a dit avec fierté. Je pouvais aussi ressentir de la peur à cause de cette Excalibur. Elle était aussi vraiment dangereuse pour nous, les diables.

« Irina… Il n’y a aucune raison de révéler aux diables la capacité de l’Excalibur, n’est-ce pas ? »

« Ara Xenovia. Même si ce sont des diables, nous devons quand même établir une relation de confiance avec eux dans cette situation. De plus, même si la capacité de mon épée est révélée, je ne serai pas dépassée par tous les diables ici. »

Shidou Irina dit cela avec confiance. Elle avait probablement la certitude qu’elle ne perdrait absolument pas face à nous. Mais que deux des épées sacrées légendaires soient ici ! Wow ! N’est-ce pas une situation grave ! ? Puis j’ai ressenti la présence venant près de moi.

C’était Kiba. Il fixait les Excaliburs et les deux femmes avec un regard effrayant que je n’avais jamais vu auparavant. C’est vrai… Kiba en veut aux Excalibur. Je n’avais même pas rêvé que je serais témoin d’une Excalibur dans un endroit comme celui-ci. Kiba n’aurait probablement jamais pensé qu’il rencontrerait les Excaliburs ici. Et maintenant, elles étaient juste devant lui. Il devait devenir fou. Calme-toi. Ne saute pas sur eux, Kiba. Buchou parle professionnellement avec l’ennemi. Si tu sautes maintenant, tout sera en vain ! Le pire serait le début d’un combat. Il n’y aurait aucune façon qu’il n’y ait pas de victimes contre les Excaliburs.

« ……Alors, quel rapport y a-t-il entre les Excaliburs volés et ce pays situé à l’est du Monde ? »

Buchou continua de parler avec la même attitude. Comme on pouvait s’y attendre de notre onee-sama. Elle ne recule pas même face à une Excalibur devant elle ! Elle tient bon ! La fille aux cheveux bleus et au filet vert avec des yeux effrayants — je crois qu’elle s’appelait Xenovia — continua de parler.

« L’Église catholique possédait deux Excaliburs, y compris le mien. L’Église protestante en avait aussi deux. De plus, dans l’Église orthodoxe orientale, il y en avait également deux. Le dernier a disparu lors de la guerre précédente entre Dieu, les démons et les anges déchus. Un Excalibur a été volé à chaque Église. Ceux qui les ont volés ont fui au Japon et les ont apportés dans cette ville. »

Hé, hé. Donc, le voleur d’épées sacrées s’est mis à aimer cette ville, hein ? Buchou aussi a mis la main sur son front et a pris une respiration.

« On dirait que mon territoire est plein d’incidents. Alors, qui sont ceux qui ont volé les Excaliburs ? »

« Ce sont les Grigori. »

Buchou ouvrit grand les yeux, surprise par la réponse.

« Les épées sacrées ont été prises par l’organisation des anges déchus ? Ce n’est pas une erreur. Mais certainement, ce seraient les anges déchus quand il s’agit de les voler. Pour les démons qui dirigent tout, les épées sacrées ne leur intéressent pas beaucoup. »

« Nous connaissons le principal coupable qui a volé les Excaliburs. L’un des leaders de Grigori, Kokabiel. »

« Kokabiel… Un des leaders des anges déchus qui ont survécu aux guerres précédentes depuis l’Antiquité… Je ne m’attendais pas à entendre le nom de celui qui apparaît dans la Bible. »

Buchou aussi esquissa un sourire en entendant ce nom. Attends, le chef des anges déchus ! ? Non seulement nous avons l’Excalibur, mais aussi le chef des anges déchus ? T… alors, quelle était la raison de leur venue ici ? Était-ce pour une coopération… ?

« Nous avons envoyé secrètement des prêtres, des exorcistes dans cette ville, mais ils ont tous été tués. »

Xenovia dit cela. Tu es sérieux ? Il y a eu des incidents violents comme ça et on ne le savait pas… ? Alors, c’est une demande de coopération ? Sont-ils venus demander l’aide du démon de haut rang qui contrôle ce territoire ? Mais ce que les deux femmes ont dit trahissait clairement mes suppositions.

« Notre demande… Non. Notre ordre est de ne laisser aucun démon s’immiscer dans la bataille entre nous et les anges déchus pour les Excaliburs. En d’autres termes, nous sommes venus vous dire de ne pas intervenir dans cet incident. »

Les yeux de Buchou changèrent après avoir entendu la façon dont Xenovia parlait.

« Une telle manière de parler. Est-ce une retenue ? Pensez-vous que nous pourrions collaborer avec ces anges déchus ? Peut-être que nous pourrions faire équipe avec eux pour faire quelque chose avec Excalibur ? »

« Le quartier général pense que ce n’est peut-être pas impossible. »

Il y eut une froideur dans les yeux de Buchou. Elle était vraiment furieuse ! Un ennemi vient jusqu’à son territoire. Puis lui dit de ne pas s’impliquer et de ne pas intervenir. De plus, ils ont dit tout ce qu’ils voulaient en affirmant qu’ils ne nous pardonneraient pas si nous formions une alliance avec les anges déchus. La fierté de Buchou en tant que démon de haut rang ne lui permettrait pas de rester silencieuse face à cela.

« Les supérieurs ne font pas confiance aux démons et aux anges déchus. On nous a ordonné que [si les épées sacrées sont enlevées du côté de Dieu, alors les démons seraient aussi heureux, n’est-ce pas ? Les anges déchus en profiteraient aussi. Pour ces raisons, il ne serait pas étrange qu’ils forment une alliance. C’est pourquoi nous vous mettons en garde. Si vous formez une alliance avec l’ange déchu Kokabiel, alors nous vous éliminerons tous. Même si vous êtes la petite sœur du Maou, selon notre chef. »

Xenovia dit cela d’un ton détaché, sans se soucier du regard de Buchou.

……Si tu sais que je suis la sœur d’un Maou, alors cela signifie que tu as beaucoup de connexions avec les hautes sphères de l’Église. Alors je vais le dire. Nous ne formerons pas d’alliance avec les anges déchus. Jamais. Au nom de la maison Gremory. Je ne ferai rien qui ternirait le nom de notre Maou !

Cela devenait une situation conflictuelle pour les deux parties. Mais Xenovia rit.

“Pff. Entendre ça suffit. Je devais te prévenir au cas où Kokabiel se cacherait dans cette ville avec les trois Excaliburs. Si quelque chose arrivait, ce serait moi qui serais détestée par le groupe du quartier général de l’Église. Bon, nous ne demanderons pas de coopération. Si tu formes une alliance avec le camp de Dieu temporairement, cela affecterait l’équilibre des trois factions. Surtout si c’est la petite sœur d’un Maou.”

Après avoir entendu Xenovia, Buchou a adouci son expression et a pris une respiration. Ngggggh. Ils parlaient de choses compliquées que je ne pouvais pas suivre.

“Où est la personne envoyée par l’Église orthodoxe ?”

Xenovia répondit à la question de Buchou,

“Ils ont mis cette personne en attente pour ce cas. Ils prévoient de protéger le dernier Excalibur si Irina et moi échouons.”

“Donc vous n’êtes que toutes les deux ? Vous allez récupérer les Excaliburs du leader des anges déchus à deux ? Quelle folie. Vous essayez de mourir ?”

Buchou l’a dit d’un ton étonné. Mais Shidou Irina et Xenovia l’ont dit avec des yeux sérieux,

“Oui.”

“J’ai le même point de vue qu’Irina, mais si c’est possible je ne veux pas mourir.”

“……Tu es venue ici au Japon prête à mourir ? La foi en ton enseignement est aussi extrême que d’habitude.”

“Ne parle pas mal de nos croyances, Rias Gremory. N’est-ce pas, Xenovia ?”

“Exact. De plus, l’Église a décidé qu’il serait préférable d’éliminer tous les Excaliburs plutôt que de les laisser être utilisés par les anges déchus. Notre objectif minimum est de retirer les Excaliburs des mains des anges déchus. Pour y parvenir, il est acceptable pour nous de mourir. La seule façon de lutter contre les Excaliburs, c’est avec des Excaliburs.”

Quelle détermination ! Était-ce leurs croyances ? C’était assez incroyable. Quelque chose que je ne comprenais pas du tout. Ces gars voulaient-ils mourir pour Dieu aussi passionnément ?

“Est-ce possible avec seulement vous deux ?”

“Eh bien, nous ne mourrons pas en vain.”

Xenovia répondit sans peur à la question de Buchou.

“Tu sembles confiante. As-tu une arme secrète ?”

Peut-être. Je te laisse l’imagination.

“…………”

“…………”

Après cela, elles se sont simplement regardées et la conversation s’est arrêtée. Shidou Irina et Xenovia se sont regardées et se sont levées.

“Alors, nous prenons congé maintenant. Allons-y, Irina.”

“Alors tu ne vas pas boire ton thé ? Je peux te préparer une collation.”

“Je n’en ai pas besoin.”

Xenovia a refusé l’offre de Buchou de la main.

“Désolée. Au revoir.”

Shidou Irina a aussi présenté ses excuses avec la main. Elles n’ont pas essayé d’accepter l’offre de Buchou, et toutes deux ont essayé de partir. Puis elles ont toutes deux regardé dans la même direction. C’était Asia.

“Quand je t’ai vue chez Hyoudou Issei, j’ai pensé que c’était peut-être toi. Es-tu la ‘Sorcière’ Asia Argento ? Je ne m’attendais pas à te rencontrer dans un endroit comme celui-ci.”

Xenovia dit. Le corps d’Asia trembla après qu’on l’ait appelée « Sorcière ». Ce mot est quelque chose de douloureux pour Asia. Irina semblait aussi l’avoir remarqué et fixait Asia du regard.

« Es-tu la « sorcière » dont on parle ? L’ancienne prêtresse ? On dit que tu as le pouvoir de guérir aussi bien les démons que les anges déchus, n’est-ce pas ? J’ai entendu dire que tu avais été envoyée quelque part après avoir été exilée, mais je n’aurais jamais pensé que tu étais devenue un démon. »

« ……Euh……Je……Je……… »

Asia ne savait pas comment réagir face à Irina et Xenovia.

« Ce n’est pas grave. Je ne dirai pas aux supérieurs ce que j’ai vu ici, alors ne t’inquiète pas. Les gens qui entouraient la « prêtresse Asia » seront aussi choqués. »

« …………… »

Asia fit une expression perplexe face aux paroles d’Irina.

« Mais devenir un démon. La personne qui était appelée « prêtresse ». Tu es tombée au plus bas endroit possible. Crois-tu encore en notre Dieu ? »

« Xenovia. Il est impossible qu’elle, qui est devenue un démon, croie encore en Dieu. »

Shidou Irina dit cela avec un visage étonné.

« Non, je peux sentir la « foi » en elle. Cela peut être une façon abstraite de le dire. Mais je suis sensible à ces choses. Il y a des gens qui trahissent les enseignements et qui ont encore de la culpabilité en eux parce qu’ils n’ont pas pu oublier ces enseignements. Je peux ressentir quelque chose de similaire venant d’elle. »

Xenovia dit cela avec des yeux perçants et Irina fixait Asia encore plus avec des yeux intéressés.

« Est-ce vrai ? Asia-san, tu crois encore en Dieu même si tu es devenue un démon ? »

Asia répondit à cette question avec une expression triste,

« ……Je ne peux tout simplement pas l’oublier. J’y ai cru toute ma vie…… »

En entendant cela, Xenovia sortit son épée du tissu et la pointa vers Asia.

« C’est ça. Alors tu devrais être abattue par nous sur le champ. Si c’est maintenant, je peux te couper au nom de Dieu. Même si tu as péché, notre Dieu te pardonnera. »

……Je ne pouvais pas arrêter quelque chose en moi qui brûlait. Xenovia s’approcha d’Asia. Je me tenais devant Asia pour la protéger.

« Ne la touche pas. »

Je le dis clairement à Xenovia,

« Si tu t’approches d’Asia, je ne te pardonnerai pas. Tu as appelé Asia une « Sorcière », n’est-ce pas ? »

« Oui, je l’ai fait. En ce moment, elle est une être au moins digne d’être appelée « Sorcière ». »

Cette… cette garce ! Je serrai les dents très fort et fis un bruit avec mes dents à cause de la colère que j’avais envers elle.

« N’te fous pas de moi ! Pas une seule personne ne l’a aidée quand elle en avait besoin ! Ceux qui ne comprennent pas la gentillesse d’Asia sont des imbéciles ! C’est aussi une erreur que personne n’ait essayé de devenir son ami ! »

« Penses-tu que la « prêtresse » avait besoin d’amis ? Ce qui importe, c’est la charité envers les autres. Les « prêtresses » sont finies quand elles cherchent l’amitié et l’amour des autres. Elle aurait pu continuer à vivre avec l’amour de Dieu. Donc Asia Argento n’avait pas le droit d’être une « prêtresse » dès le départ. »

Xenovia dit cela comme si c’était évident. Merde ! Qu’est-ce qui cloche chez ces gars ! Je ne pouvais pas les comprendre ! Je ne voulais pas non plus les comprendre ! Comment pouvaient-ils dire que Asia était la mauvaise ?

« Alors vous l’avez égoïstement transformée en « prêtresse » et l’avez abandonnée parce qu’elle est différente de ceux qui la recherchent ? C’est dégueulasse……… C’est vraiment dégueulasse ! »

Je ne pouvais pas m’empêcher de dire ce que je ressentais au fond de moi. Je voulais toujours… je voulais toujours dire cela à ceux qui sont liés à Dieu.

Aucun d’entre vous ne sait ce qu’elle a traversé ! Quel Dieu ! Quel amour ! Ce Dieu n’a rien foutu quand Asia était en danger !

Mais Xenovia répondit calmement.

“Dieu l’aimait. Si rien ne s’est passé, c’est que elle ne croyait pas assez en lui, ou que sa foi était fausse.”

Les gens de l’Église sont-ils tous comme ça ? Est-ce qu’Asia vivait parmi ces types ? Ne rigole pas… Ne rigole pas.

“Qu’est-ce que tu es pour Asia ?”

“Famille. Amie. Camarade. C’est pourquoi je vais aider Asia. Je vais protéger Asia ! Si tu essaies de lui toucher, je ferai de vous tous mes ennemis.”

Xenovia plissa ses yeux face à ma provocation.

“C’est une déclaration pour nous… tous ceux de l’Église ? Quelque chose de gros qui sort d’un seul diable. Gremory. Tu ne l’as pas assez éduqué, apparemment ?”

“Ise, sto……”

Buchou essaya de me calmer, mais Kiba se plaça devant moi.

“C’est une bonne occasion. Je serai ton adversaire.”

Kiba portait son épée, et une énorme aura d’intention de tuer émanait de son corps.

“Qui es-tu ?”

Kiba esquissa un sourire face à la question de Xenovia.

“Je suis ton senpai. Bien que je sois apparemment un échec.”

À cet instant, une multitude d’épées démoniaques apparurent dans la salle du club.

Partie 7

Hmmmm. Alors, comment en est-on arrivé là ?

Je me tenais à l’endroit où nous pratiquions pour le tournoi de balle. Kiba se tenait un peu à côté de moi. Et Shidou Irina et Xenovia se tenaient devant nous. Enveloppés par une barrière faite d’aura rouge, nous et notre environnement. Les autres membres nous regardaient de l’extérieur de la barrière.

“Alors, commençons.”

Irina et Xenovia retirèrent leur robe blanche et portaient des vêtements de combat noirs. Elles ne montraient pas leur peau, mais ça semblait… érotique… On pouvait voir les courbes de leurs corps. Mmm, toutes les deux ont de belles courbes et des hanches serrées ! Xenovia enleva le tissu de son arme et révéla son Excalibur. L’Excalibur que Shidou Irina avait aussi transformée en forme de katana.

Je vais expliquer comment ça en est arrivé là.

Pendant que je me disputais avec les deux porteuses d’épées sacrées, Kiba est arrivé et ça a empiré. Buchou semblait aussi troublée de devoir garder la situation sous contrôle parce que c’était nous, ses serviteurs, qui avions commencé la bagarre. Puis Xenovia fit une suggestion.

“Ce pourrait être intéressant de tester la force des serviteurs de Rias Gremory. De plus, je suis curieuse de connaître la force du soi-disant senpai.”

Xenovia accepta le défi de Kiba. Elle ajouta aussi que ce combat ne serait pas rapporté à l’Église. Apparemment, ils comprenaient un peu notre position, alors ils ont décidé que ce ne serait pas un problème si ce n’était pas un combat à mort. Le lieu était l’endroit où nous pratiquions pour le tournoi de balle, près de l’ancien bâtiment scolaire. Pour éviter des dégâts inutiles et être remarqués par d’autres, Akeno-san mit en place une barrière pour nous. Avec ça, nous pouvions nous battre un peu plus librement. Et je participais aussi au combat… Pourquoi ? Est-ce la bataille pour le temps supplémentaire après la querelle ? C’est absurde… J’étais sûrement énervé parce qu’ils disaient des conneries sur Asia. Mais je n’aurais jamais pensé que ça tournerait comme ça. J’allais vraiment arrêter quand Buchou est intervenu pour m’arrêter… Ça a tourné comme ça parce que Kiba est intervenu dans la dispute…

“Même si ce n’est qu’un match, faites attention aux épées sacrées !”

L’avertissement de Buchou m’a atteint.

“Y…oui !”

Je lui ai répondu, mais je tremblais parce que je me souvenais de la vidéo « La menace de la collection des épées sacrées » que nous avions regardée avant la bataille. Il semblait s’agir d’un enregistrement de combats entre une personne maniant une épée sacrée et un démon de haut rang. Le démon qui était tranché par l’épée sacrée dégageait de la fumée provenant des blessures faites par l’épée sacrée. Et savais-tu que la partie où il était coupé disparaissait ? Juste comme le signifie le mot, elle disparaissait en réalité. Un démon serait éliminé s’il était coupé par une épée sacrée. Son corps disparaîtrait. C’est effrayant. C’est vraiment effrayant ! Je ne veux vraiment pas être coupé par ça ! Kiba, quant à lui, avait activé son Sacred Gear et plusieurs épées démoniaques l’entouraient.

« ……Tu ris ? »

Kiba riait tellement que cela paraissait bizarre. Un sourire qui rendait l’atmosphère froide. Il n’y avait aucune trace du sourire rafraîchissant qu’il a habituellement. À ce point…… Tu détestes tellement Excalibur…… ?

« Ouais. La chose que je voulais vaincre et détruire est apparue juste devant moi. Je suis heureux. Fufufu, j’avais même entendu dire qu’en étant proche d’un démon et d’un dragon, des « pouvoirs » se rassembleraient. Mais pour que je la rencontre si tôt. »

Ddraig avait dit quelque chose de similaire aussi. Beaucoup de choses se rassembleront, attirées par le pouvoir d’un dragon. Donc, cela s’est produit à cause de moi………et Ddraig ? Non, ce n’est pas possible……

« ……« Naissance de l’Épée », hein. Le possesseur peut créer n’importe quelle épée démoniaque qu’il imagine dans sa tête. C’est unique parmi les Sacred Gears liés aux épées démoniaques……… J’ai entendu dire qu’il y avait un « sujet » qui évitait d’être éliminé par le « Projet Épée Sacrée »……… Est-ce toi ? »

Kiba ne répondit pas à la question de Xenovia. Il dirigea simplement son intention de tuer vers elle. Hé, hé. La tuer est interdit, tu sais ? Kiba, je te supplie de faire en sorte que cela reste un match. Si cela dépasse ce cadre, cela n’affecterait-il pas la relation entre les démons et Dieu ? Maou Sirzechs-sama sera aussi préoccupé.

« Hyoudou Issei-kun. »

Celui qui se tenait devant moi était Shidou Irina. La fille aux cheveux couleur châtaigne. Je pensais qu’elle était un garçon quand j’étais petit, mais peu importe combien je la regarde maintenant, c’est une fille. Je me souviens à peine du moment où je jouais avec elle. Plus comme si elle était une bishoujo. Elle a un joli corps, donc elle est mon type.

« Quand j’ai rencontré le garçon que je n’avais pas vu depuis si longtemps, et qu’il est devenu un démon……… j’ai été choquée. »

Elle semblait vraiment déprimée. Eh bien, moi non plus je n’aurais jamais pensé que je deviendrais un démon. Mais je profite de ma vie.

« Ummmm Shidou Irina…… Est-ce que je peux t’appeler Irina ? Devons-nous nous battre ? J’ai déjà dit ce que je voulais concernant ce que tu as dit à propos d’Asia. Je ne pense pas que nous devons nous battre. »

C’était mon avis. Il y avait des choses que je voulais dire aux gens de l’église concernant Asia. Il y avait une partie de moi qui se sentait soulagée de le dire aujourd’hui. Eh bien, si jamais ils disaient encore du mal d’Asia, je me battrai contre eux. Je ne supporte pas que d’autres parlent mal de ma famille. Mais Irina me regardait avec un visage pitoyable. Plus comme si une seule larme coulait sur sa joue.

Un Hyoudou Issei-kun pitoyable. Non, je vais t’appeler Ise-kun puisque je te connais depuis longtemps. Et quelle ruse le destin nous a-t-il joué ! Je suis allé en Angleterre parce que j’ai découvert que je pouvais utiliser des épées sacrées, et je pensais que je pourrais être un représentant de Dieu ! Aaah, cela doit aussi être une épreuve que Dieu m’a donnée ! La terre où je ne suis pas retourné depuis si longtemps ! Un destin cruel où mon ami d’enfance est devenu un diable ! La façon dont le temps passe est dure ! Mais en avançant, je deviendrai quelqu’un qui a la véritable foi en Dieu ! Maintenant, Ise-kun ! Je te jugerai avec cette Excalibur ! Amen !

Même si Irina versait des larmes, elle semblait vraiment déterminée à le faire et pointa son épée sur moi. Hein ! ? Huuuuh ! ? C…cette fille disait quelque chose de difficile à comprendre ! Oooh ! Ses yeux brillaient comme une étoile ! A-t-elle été ivre de ses croyances ? Prenait-elle plaisir à cette situation ? Wow ! C’est le genre de fille avec qui il ne faut jamais s’impliquer !

“Je ne sais pas vraiment ce dont tu parles. Mais ! Active Boosted Gear !”

[Boost !]

Cela a produit une lueur rouge et un gant est apparu sur mon bras gauche. Cela a aussi fait un bruit en même temps et a augmenté ma puissance. Mon Sacred Gear a la capacité de doubler ma puissance toutes les 10 secondes. Il est aussi possible de transférer la puissance boostée à quelqu’un ou quelque chose. Je dois simplement activer mon Sacred Gear à l’avance. Si elle faisait quelque chose avant cela, je n’aurais rien pu faire. Irina et Xenovia semblaient choquées après avoir vu mon Sacred Gear.

“……Longinus.”

“Est-ce un “Boosted Gear” ? Je n’aurais jamais pensé rencontrer la personne possédée par le Dragon Gallois dans un pays de l’Extrême-Orient comme celui-ci……”

Toutes deux haussèrent les sourcils.

“Tu te feras du mal si tu ne fais pas attention à Ise-kun !”

CHOC !

Kiba se mit à trancher vers Xenovia. L’épée sacrée et l’épée démoniaque créèrent des étincelles. Xenovia esquissa un sourire en bloquant la frappe de Kiba.

“Sacred Gear “Sword Rebirth” et “Boosted Gear”. Et aussi le “Twilight Healing” qu’a Asia Argento. Tous sont des Sacred Gears que l’on considère comme une hérésie pour nous. Peut-être était-il naturel que tu deviennes un diable.”

“Mon pouvoir est aussi le pouvoir créé par la haine de mes camarades, qui ont été tués remplis de regrets ! Je vais battre ceux avec Excalibur avec ce pouvoir, et je vais détruire cette Excalibur !”

Ainsi, Kiba aussi jura de venger les sujets d’expérimentation tués par ce projet.

“J’arrive, Ise-kun !”

Irina se précipita en tranchant vers moi. Dangereux ! Elle est venue me trancher sérieusement ! Si je me fais couper par ça, un diable comme moi subirait des dégâts critiques, n’est-ce pas ? Un coup direct, c’est mauvais. Vraiment mauvais !

“Je ne suis pas encore fini !”

Je augmentais ma puissance tout en esquivant sa katana.

[Boost !!]

Le pouvoir a traversé mon corps. Maintenant, mon pouvoir était encore doublé. Mais il semblait que je manquais toujours de puissance pour la combattre ! Jusqu’à quel point devrais-je augmenter ma puissance ? Putain ! Je n’ai pas beaucoup d’expérience et c’est la première fois que je combats contre une épée sacrée ! Je vais simplement continuer à esquiver, et attaquer après avoir augmenté ma puissance autant que possible ! Si ça tourne comme ça, alors je dois l’utiliser ! Si je ne le fais pas, je ne peux pas me calmer ! Non, si je ne le fais pas, ce sera une perte dans cette bataille ! J’utiliserai « Dress Break » si je vois une opportunité. L’une de mes techniques ultimes. Une puissance capable de faire sauter les vêtements, limitées aux filles, en utilisant le pouvoir magique que j’ai renforcé. Irina fit une tête suspecte.

« ……Quelle visage lubrique. À quoi penses-tu ? »

Fufufu. Je vais bientôt te voir nue.

« ……Fais attention. Ise-senpai a le pouvoir de faire sauter les vêtements des femmes qu’il touche. »

Koneko-chan !? Pourquoi révéles-tu mon mouvement à l’ennemi !? Koneko-chan dit cela en me regardant avec des yeux rebelles.

« ……Ennemi de toutes les femmes. Tu es le pire. »

« Aaah ! Ces mots sont durs, Koneko-chan ! »

« Quelle technique basse ! Aaah Dieu. Pardonne ce pervers pécheur ! »

Irina fit une expression triste en priant.

« Ne me regarde pas avec ces yeux pitoyables ! »

« ……Tu es le pire. »

Je suis désolé, Koneko-chan. Désolé d’être si excité !

« Ise-san ! Si tu voulais le corps d’une femme, tu aurais pu me le dire… ! Je ne m’y serais pas opposée à sacrifier mon corps pour Ise-san. »

Autodérision ! Juste ce qu’on attend d’une ancienne chrétienne, Asia-san ! Mais ne dis-tu pas quelque chose d’audacieux à l’improviste ?

« Je vois. La masse de désir sexuel. Je pense que c’est une action appropriée pour un démon qui a une telle cupidité. »

Xenovia dit cela en soupirant. Mais elle me regardait avec des yeux méprisants !

« Je suis désolé. »

Je ne sais pas pourquoi, mais Kiba s’est excusé auprès d’elle. Tu n’as pas besoin de t’excuser, espèce d’idiot ! Pourquoi suis-je le seul à être traité comme ça ? Kiba a créé une épée démoniaque sur place et la tenait. Il avait maintenant deux épées et se dirigeait vers Xenovia.

« Reprenons là où nous en étions ! Brûle ! Et gèle ! « Flare Brand » et « Freeze Mist » ! »

Une des épées démoniaques a créé un tourbillon de flammes tandis que l’autre produisait un air froid et du givre argenté. Kiba est un « Chevalier ». Les traits des « Chevaliers » sont leur vitesse. Il attaquait à la vitesse de Dieu. Mais Xenovia esquivait l’attaque de Kiba, qui venait de toutes parts, avec le minimum de mouvements.

« La rapidité du « Chevalier ». Et les épées démoniaques de feu et de glace. Mais tu es trop naïf ! »

KACHING !

Un seul coup d’épée de Xenovia a réduit les deux épées démoniaques de Kiba en poussière.

«……… ! »

Kiba est devenu sans voix car ses épées démoniaques ont été détruites d’un seul coup. Quelle puissance destructrice ! C’est ça, l’épée sacrée !

« Mon épée est une masse de destruction. Il n’y a rien qu’elle ne puisse détruire. »

Xenovia fit tournoyer son épée. Elle la pointa ensuite vers le haut puis la planta dans le sol.

DOOOOOOOOOOOOOOOON !!

Soudain, l’endroit où je me tenais a tremblé et le sol a grondé ! J’ai perdu l’équilibre et me suis agenouillé. Je ne pouvais pas me tenir debout ! Il y avait des nuages de poussière tout autour ! Il y avait même de la terre qui volait vers moi. Et ça a atterri sur mon visage. SPIT ! SPIT ! J’ai essuyé la saleté de mon visage en crachant la terre dans ma bouche.

……! Je n’arrivais pas à croire mes yeux en voyant le terrain d’entraînement. Un cratère !? Il y avait un gros trou à l’endroit où Xenovia avait placé son épée ! Ne me dis pas qu’elle a créé un cratère d’un seul coup !? Juste avec un seul coup d’épée !? Quand Xenovia a enfoncé son épée dans le sol, il ne semblait pas qu’elle ait utilisé trop de puissance.

“Voici mon Excalibur. Elle peut détruire tout ce qui se trouve sur son chemin. Ce n’est pas pour rien qu’on l’appelle ‘Excalibur’.”

……“Excalibur Destruction”. Donc, la puissance destructrice était à un niveau différent ! Même si ce n’était pas l’épée démoniaque de Kiba, elle aurait été brisée ! Kiba a affiché une expression amère en voyant cela.

“……Une telle puissance destructrice alors que ce n’est pas une vraie Excalibur. Donc, détruire toutes les 7 épées sera un chemin difficile.”

Ses yeux n’avaient pas encore perdu la couleur de la haine. Kiba essayait de briser toutes les 7 ! Une seule épée est si forte, tu sais. Je pense qu’il serait difficile même pour Kiba de la briser. Sérieusement, je commençais à en avoir assez de ce monde parce qu’il y a tellement de gens plus forts que nous.

[Boost !!]

Le troisième boost !

“Zut ! Je suis tout sale parce que tu as détruit le sol, Xenovia !”

Irina essuya la saleté sur ses vêtements en se plaignant.

“Mais. Il est temps de régler ça maintenant !

Elle pointa son épée vers moi et se précipita vers moi ! Vite ! Elle a instantanément réduit la distance ! Même si elle n’était pas aussi rapide que Kiba, elle était sûrement plus rapide que moi ! Que dois-je faire ? Dois-je arrêter mon boost ici et commencer à attaquer ? Même si elle n’a pas l’intention de me tuer, je vais simplement continuer à perdre mon endurance en esquivant ses attaques ! J’ai au moins la puissance pour réagir aux mouvements de mon adversaire ! Mais je ne suis pas encore sûr que ce soit suffisant pour la vaincre ! Je ne peux pas activer mon Sacred Gear une deuxième fois ! Parce qu’elle ne me laissera pas de temps pour ça ! Je dois rester vigilant face à cette Excalibur, et l’attaquer, elle qui est une humaine normale ! Même si son arme est mortelle, elle ne l’est pas elle-même ! Ce peut être une mauvaise façon de penser, mais je dois miser là-dessus !

“Tu fais bien ! Tu es doué pour esquiver ! On dirait que ton maître t’a bien entraîné !”

“Oui ! Mon maître est strict avec mon entraînement ! C’est pour ça que je peux même suivre ceux qui sont plus forts que moi ! Comme ça !”

[Boost !!]

“Allons-y, Boosted Gear !”

[Explosion !!]

J’ai arrêté mon boost et j’ai ajusté ma puissance pour pouvoir me battre avec la force que j’avais accumulée jusqu’à présent ! Si je ne m’arrête pas comme ça, alors la puissance deviendra déséquilibrée et pourrait repartir de zéro.

BATTERIE !

Une puissance surgissait dans tout mon corps. C’était mon quatrième boost, mais je pouvais probablement la gérer avec ça ! Si c’était le cas, je la ferais voler en morceaux ! Ouais, je me fiche que ce soit une technique minable ! Je ne suis pas passé par l’enfer et les batailles contre Phoenix pour rien ! Je veux dire, je vais la déshabiller à coup sûr ! Je pense que je dois absolument utiliser “Dress Break”. Je me suis dirigé vers Irina avec suffisamment de magie pour lui enlever ses vêtements.

“Désolé de te déshabiller.”

“Obscène !”

Irina évita ma tacle comme si elle se protégeait d’un agresseur. Mince ! Elle est rapide ! Mais je n’abandonne pas ! Je m’en fiche même si je suis un pervers ! Je vais vivre fort !

“Ce n’est pas fini !”

J’ai commencé à suivre le mouvement d’Irina. À droite ! Non, à gauche ! Je pouvais en quelque sorte prévoir où elle allait s’échapper grâce à mon désir d’utiliser ma technique !

« Ise-kun se déplace bien mieux que d’habitude. »

« ……Pour que la puissance lubrique en lui augmente autant ses statistiques. »

Les commentaires d’Akeno-san et de Koneko-chan. Ils ont tous deux été étonnés par mon « pouvoir de voyeur », et ont été aussi choqués. Je suis désolé d’être un voyeur ! Mais personne ne peut m’arrêter une fois que je suis excité à l’idée de déshabiller les filles ! Et enfin, je suis passé à la partie où Irina s’est échappée !

« Quoi ! Tu m’as rattrapé ! ? »

Irina avait l’air surprise. Fufufu. Ne sous-estime pas mon pouvoir de voyeur ! Je t’ai attrapée maintenant ! Je vais te déshabiller tout de suite ! Je vais regarder tes oppai ! J’ai réduit la distance en bougeant tous mes doigts et en adoptant un visage lubrique. Je me suis jeté vers elle comme si je plongeais ! Itadakimasu !

Mais… Avant que j’atteigne Irina, elle s’est baissée. Qu… quoi… Je n’ai pas pu arrêter mon corps et je suis passé à côté d’Irina, traversant la barrière en direction de l’endroit où Asia et Koneko-chan se trouvaient…

Tiens, touche. Ma main a touché leurs épaules. Ensuite…

DÉSHABILLE…

L’uniforme d’Asia et de Koneko-chan s’est envolé. Oui, même leurs sous-vêtements. Elles sont toutes deux devenues complètement nues. La technique Dress Break a réussi. Les seins d’Asia, qui étaient encore en train de grandir, et les petits seins de Koneko-chan sont devenus entièrement exposés devant moi.

GOUTTE.

Il y avait du sang qui sortait de mon nez. Merci beaucoup ! Non, ce n’est pas ce que je veux dire ! C’est… !

« Non ! »

Asia a caché son corps parce qu’elle était trop embarrassée. Désolé, Asia ! Mais tu as de belles proportions comme toujours. Onii-chan a hâte parce que tes oppai semblent encore en train de grandir ! Quant à Koneko-chan… Elle avait toujours l’air impassible, mais son corps a commencé à trembler puis elle a frappé du poing. Oh merde…

« Ko…Koneko-chan ! Tu te trompes ! C’est une erreur ! Bon, ça a marché ! Mais je pense quand même que même les petits oppai sont importants ! Hein ? Qu’est-ce que je dis ? Ce n’est pas ça ! C’est parce que Shidou Irina a esquivé ! Je ne visais pas toi et Asia ! B…Mais merci beaucoup ! Je vais juste te remercier au cas où… »

« …T’es un super voyeur ! »

« Gufuuuu ! »

Je reçois un coup violent dans l’estomac et mon corps se sent bizarre. Uwaaaaa ! Mon corps volait ! Quand je suis violemment tombé au sol, j’ai continué à rouler… Cough ! C’est un coup critique… Je suis tellement blessé que je ne peux pas me relever.

POKE POKE.

Irina m’a piqué.

« Ise-kun, tu es encore en vie ? Je pense que c’était une punition divine pour avoir créé un tel mouvement. Avec ça, tu devrais avoir compris qu’il faut sceller ce genre de techniques lubriques. D’accord ? »

« ……Non……C’est la technique que j’ai créée en mettant tout mon talent en magie… Je vais continuer à faire voler les vêtements des filles… J’ai vraiment eu du mal à choisir entre ce mouvement et un autre qui me permet de voir à travers les vêtements des filles… »

Je me suis mis en position face à Irina en me relevant lentement.

« Je vais continuer à me battre jusqu’à ce que je fasse voler les vêtements des filles rien qu’en les regardant ! »

J’ai redressé mon esprit et je me suis dirigé vers elle !

« Pouvoir se battre uniquement pour ces motifs ! Il y a forcément quelque chose qui ne va pas chez toi ! »

« Shidou Irina ! Les désirs sexuels sont une source de puissance ! C’est la justice !! »

« Amen ! Dieu, donne-moi la force de couper cette diablesse lubrique ! »

Irina tenait la poignée de son épée sacrée et se précipita vers moi. Je me suis baissé pour pouvoir donner un coup de pied à Irina afin de la faire tomber de dessous alors qu’elle tranchait vers moi. Irina l’a remarqué et a fait un petit saut. J’ai frappé le sol pour pouvoir me relever rapidement ! Voici mon uppercut !

BALAYAGE !

Mon uppercut a manqué le menton d’Irina. Irina a lancé un regard acéré. Elle a balancé sa katana sur le côté, mais j’ai évité en sautant en arrière. Irina m’a regardé avec une expression choquée.

« ……Je suis désolée. On dirait que je t’ai pris un peu à la légère. Tu as de bons mouvements. »

Irina a pris un visage sérieux. Oh, puis-je gagner ça ? C’est ce que je pensais, mais……… Je suis tombé au sol…… Qu’est-ce que… Je sentais la puissance quitter mon corps. Je peux encore bouger en endurant certaines douleurs. Mais là, c’était différent. Je n’ai vraiment plus de force…… Merde… que se passe-t-il……

En regardant mon ventre, de la fumée en sortait ! Est-ce la blessure causée par l’épée sacrée !? Quand ça a eu lieu !? Je viens d’être coupé par l’attaque juste maintenant !? Elle m’a juste effleuré et je me retrouve comme ça……

« C’est la blessure causée par l’épée sacrée. Les démons et les anges déchus voient leur pouvoir et leur existence effacés en recevant des dégâts de l’épée sacrée sur leur corps. Si c’était un peu plus profond, ce serait critique. »

Ce n’était qu’une éraflure ! Est-ce que ça me prend autant de puissance pour que je tombe à genoux !?

[Réinitialiser !]

Le temps pour l’activation du Boosted Gear était terminé. J’ai aussi perdu la puissance boostée dans mon corps. Mon pouvoir est revenu à la normale. Comment cela se fait-il !

« Si tu avais un autre boost, tu aurais sûrement évité cette attaque. Nous aurions pu avoir un vrai combat. Tu as perdu parce que tu as utilisé ton Sacred Gear sans connaître la différence de puissance entre toi et ton adversaire. Une erreur simple peut devenir critique dans un combat sérieux. »

……Merde. Ce n’était pas la peine. Mon corps ne pouvait plus bouger du tout…… J’ai perdu ? Est-ce que je me suis ridiculisé devant Buchou et Asia ? Misérable !

« Haaaaaaaaaa !! »

Kiba a levé son esprit et a essayé de faire quelque chose dans sa main. Cela s’est transformé en forme d’épée, mais……

« La puissance destructrice de cette épée sacrée ou la puissance destructrice de mon épée démoniaque ! Nous verrons laquelle est la plus forte ! »

Ce qui apparaissait dans la main de Kiba était une épée gigantesque. Kiba la tenait à deux mains tout en dégageant une aura menaçante. Elle est grande. Elle dépasse largement la taille de Kiba. Elle faisait certainement plus de deux mètres. Kiba l’a ensuite balancée avec force ! La coupe a atteint Xenovia, mais elle a poussé un soupir comme si elle était vraiment déçue.

« C’est dommage. Tu as fait le mauvais choix. »

GACHIN !

Un bruit violent de métal ! Un grand fragment de l’épée s’est envolé dans les airs. C’était l’épée de Kiba qui s’était cassée. L’Excalibur de Xenovia a facilement détruit l’épée démoniaque de Kiba.

« Ton arme, c’est la variété d’épée que tu peux créer et ta vitesse. Tu aurais besoin de beaucoup de force pour balancer une épée aussi gigantesque, et tu perdrais la vitesse dont tu es fier. Tu cherches une puissance destructrice ? D’après ton style de combat, c’est quelque chose d’inutile. Tu ne le sais même pas ? »

BANG !

La pomme de l’épée sacrée a frappé profondément le ventre de Kiba. C’était un mouvement simple mais il a créé une onde de choc. Cela signifiait qu’une seule attaque avec la pomme peut avoir un pouvoir destructeur.

« Gaha ! »

Kiba est tombé au sol après avoir vomi de la bouche.

Même si ce n’est pas un coup porté avec la lame, ce coup juste maintenant suffira à t’empêcher de te tenir debout pendant un moment.

Xenovia lança un regard noir à Kiba une fois, puis se retourna.

“………Wa……attends!”

Kiba tendit ses mains vers elle, mais tout le monde ici savait que le combat était terminé. Akeno-san libéra la barrière. L’aura rouge qui couvrait la zone disparut. La bataille était finie.

“Senpai, je te conseille de combattre avec plus de calme la prochaine fois que nous nous battrons. Rias Gremory, je te fais confiance pour la conversation d’avant. De plus, tu devrais entraîner un peu plus tes serviteurs. Il y a une limite à peaufiner leur style de combat.”

Kiba lança un regard de haine à Xenovia. Xenovia me regarda alors.

“Je vais te dire une chose. “Dragon de disparition” s’est déjà éveillé.”

……Qu’est-ce qu’elle vient de dire ?

“Tu le rencontreras éventuellement, mais dans ton état actuel, tu ne peux jamais gagner.”

Xenovia dit cela puis partit en ramassant ses affaires.

“Attends-moi Xenovia. Alors c’est comme ça Ise-kun. Dis-moi quand tu veux être jugé. Amen.”

Shidou Irina tenait sa croix et me fit un clin d’œil. Elle quitta ensuite la scène. Buchou ferma les yeux. Je suis sûr qu’elle ne se sentait pas bien. Kiba et moi avons finalement été vaincus.

Partie 8

“Ça va ?”

Asia posa sa main sur mon ventre et guérit ma blessure avec son Sacred Gear. Asia portait l’uniforme de rechange qu’elle avait dans l’ancien bâtiment scolaire. Elle le portait parce que j’avais soufflé ses vêtements plus tôt. La lumière verte chaude créée par sa main m’entoura et guérit ma blessure.

“Je t’ai montré un côté de moi peu cool, Asia.”

Je lui dis en riant. Mais Asia secoua la tête.

“Je suis contente que ta blessure ait été minime après avoir été frappé par une épée sacrée. J’avais vraiment peur que Ise-san ait disparu.”

Aaah. Ai-je encore fait peur à Asia ? Je rends cette fille très inquiète.

“Désolé d’avoir soufflé tes vêtements.”

Je m’excusai sincèrement. Peu importe comment on le voit, c’était de ma faute. Mais Asia me sourit simplement.

“Il y avait un plan auquel tu pensais, n’est-ce pas Ise-san ? Je suis d’accord avec tout ce que Ise-san fait pour moi.”

……Soupir. Mes yeux se remplirent de chaleur. Asia, tu crois en moi autant que ça ! Mais tu sais Asia, je ne pensais à rien d’autre qu’à faire voler les vêtements des filles. Aaah. Le sourire d’Asia est trop brillant……

“……Tu aurais peut-être gagné si tu avais fait un autre boost avec le Sacred Gear.”

Koneko-chan dit cela en massant mes épaules. Ça fait mal. Ça fait mal, Koneko-chan. Koneko-chan portait aussi un uniforme de rechange comme Asia. Mais c’était la première fois que Koneko-chan disait quelque chose comme ça à moi ! J’étais un peu ému !

“………Ne pas le savoir signifie que tu manques de pratique et d’expérience en combat réel.”

Aaau ! Tu as vraiment frappé dans le mille ! Désolé d’être un voyeur !

“Attends ! Yuuto !”

J’entendis la voix de Buchou. Quand je regardai, il y avait Kiba qui semblait vouloir partir et une Buchou en colère. Quoi ? Kiba va quelque part ?

“Je ne te pardonnerai pas si tu me laisses ! Tu es le “Chevalier” du groupe Gremory. Je serai aussi embêtée si tu deviens un “exilé”. Attends cette instant !”

“……J’ai pu m’enfuir grâce à mes camarades. C’est pourquoi je dois mettre leurs regrets dans mes épées démoniaques…”

Après avoir dit cela, Kiba disparut.

“Yuuto……Pourquoi……?”

Je ne pouvais pas regarder le visage triste de Buchou. En même temps, je pris ma décision.

Partie 9

« Aaaaa. Et alors ? Quelle était la raison de m’appeler ? »

Le lendemain de congé.

J’ai appelé le « Pion » de Kaichou, Saji, devant la gare. Saji semblait sans énergie. J’ai réussi à entrer en contact avec Saji grâce à Buchou.

« …………Il a raison. Qu’essayaient-vous de faire tous les deux ? »

Celui qui tenait ma chemise et ne voulait pas la lâcher était Koneko-chan. Je l’ai rencontrée par hasard alors que je me rendais pour voir Saji devant la gare. J’ai essayé de m’enfuir, mais j’ai été facilement attrapé. Je suis inférieur en termes de constitution physique face à une petite fille comme toujours. Eh bien, ce n’était pas grave. Elle ne semblait pas apprécier le fait que j’aie essayé de m’enfuir après avoir vu son visage. Donc, elle ne partait pas en termes d’observation. Je pense qu’elle me en veut parce que je l’ai nue il y a quelques jours. La raison pour laquelle j’ai appelé Saji. C’est… j’ai toussé une fois, puis j’ai dit à tous les deux.

« Je vais demander à Shidou Irina et Xenovia de me donner la permission de détruire l’épée sacrée Excalibur. »

Non seulement Saji, mais aussi Koneko-chan ont été vraiment choquées, leurs yeux en cercle.

Notes et références du traducteur ↑ Empereur Dragon Rouge ↑ Satan ↑ Seins