Chapitre 112
====================

Life 2 : Infini et le test de promotion du diable de la classe moyenne !

« Donc c’est la saison des amours des Nekomata, hein. »

C’est la première chose que Sensei a dit en arrivant ici après avoir reçu un appel des autres membres. Ensuite, nous avons appelé Abe-senpai et lui avons demandé de regarder Koneko-chan, elle nous a donné son diagnostic. Que Koneko-chan agit selon son instinct pour faire des petits. Koneko-chan est dans sa chambre maintenant et dort paisiblement. Abe-san lui a spécialement donné un médicament qui a soulagé ses instincts. Il semblait que cela avait fonctionné. Comme on pouvait s’y attendre d’un Dompteur de Bêtes. Elle possède beaucoup de connaissances sur les Youkai et les créatures. Les membres de Gremory qui vivent dans la résidence Hyoudou et Sensei sont rassemblés dans la salle VIP.

« Saison des amours, hein…….. »

J’ai murmuré. Est-ce la même que celle d’un chat ? Après tout, les Nekomata sont des Youkai chat. Est-ce la raison pour laquelle elle est venue vers moi comme ça ?

Sensei a continué.

« Les femelles Nekomata entrent en saison des amours après un certain temps lorsque leur corps devient suffisamment développé pour porter des bébés. En d’autres termes, l’instinct de Nekomata leur donne envie de faire des bébés. Ces parties sont similaires à celles des chats. Et dans le cas d’un Nekomata, elles choisissent des mâles d’une espèce différente qui leur plaît. En d’autres termes, c’est toi, Ise. »

Moi…… ? Je me suis pointé du doigt et Sensei a hoché la tête.

« Koneko est une Nekomata rare. Nekoshou. Je pense que c’est une bonne idée de faire des petits. Et si c’est l’enfant du Sekiryuutei, tu ne peux demander mieux. Mais cette fois, c’est un peu……. »

Sensei dit cela après avoir poussé un soupir.

« Koneko est encore trop petite. »

……Oui, tu as raison. Ses oppai sont trop petites. J’y ai pensé après avoir regardé les seins de Rias et Akeno-san. Rias a poussé un soupir en s’en rendant compte.

« Oh, allez ! Il veut dire son corps. »

Oui, tu as raison ! Je suis désolé de ne penser qu’aux seins tout le temps ! C’est juste un tel plaisir pour les yeux !

« Tu veux dire qu’elle a un petit corps ? »

Sensei m’a expliqué.

« Oui. Il serait dangereux pour Nekoshou de porter un enfant si leur corps et leur esprit ne sont pas mûrs. Même dans le monde humain, donner naissance met beaucoup de pression sur le corps de la mère, n’est-ce pas ? Si elle donne naissance à l’enfant d’Ise telle qu’elle est, il y a de fortes chances que ni elle ni le bébé ne puissent le supporter lors de l’accouchement, ce qui entraînerait leur mort à tous les deux. En tenant compte de ces faits, il vaut mieux attendre qu’elle soit un peu plus mature physiquement. »

Koneko-chan a dit auparavant que son corps est petit, mais qu’elle pouvait faire des bébés. Était-elle…… simplement en train de dire des choses irréfléchies alors ? Elle peut certainement donner naissance. Mais ce sera dangereux pour elle et pour le bébé. Son corps n’est pas encore prêt. Alors, la saison des amours ne viendrait-elle pas par instinct alors ?

Abe-senpai a aussi dit « Je pense qu’il est un peu tôt pour Koneko-san d’entrer en saison des amours » lorsqu’elle a vérifié Koneko-chan.

« Alors, ne serait-ce pas étrange que l’instinct du Nekoshou détermine cela alors qu’elle ne peut toujours pas donner naissance ? Mais pourquoi Koneko-chan……… »

« Je peux la comprendre en tant que l’une des filles qui vivent dans cette maison. »

Celui qui a dit cela était Akeno-san. Tout le monde a regardé Akeno-san.

Je suis sûr que les émotions de Koneko-chan ont augmenté en voyant la relation entre Rias et Ise-kun. Elle doit avoir pensé des choses comme « Je ne peux pas perdre » et « Je serai la prochaine » très fortement.

……La relation entre Rias et moi ? Rias et moi nous sommes regardés. Pensait-elle aussi qu’elle devait faire quelque chose après avoir vu la confession et notre relation…… ? Donc elle a choisi moi ? C’est quelque chose dont je peux me sentir honoré ! Mais dans son état actuel, cela lui imposera beaucoup de fardeau. Je ne peux pas faire passer Koneko-chan par une situation aussi dangereuse.

« Est-ce qu’elle est entrée en saison de reproduction alors que son corps n’était même pas prêt à cause des influences d’Ise et moi…… ? »

Rias le dit tristement. Il semble qu’elle soit un peu choquée. Elle doit penser que ses sentiments envers moi ont stimulé son serviteur important. Peut-être que cela aurait été différent si j’avais prêté plus d’attention à elle…….. Mais je n’avais d’yeux que pour Rias depuis la confession…… Sensei a compris l’atmosphère étrange alors il l’a dit en se grattant la tête.

« De toute façon, réprimer ses instincts de force n’est pas bon. Si nous continuons à le faire avec des médicaments, il y a une chance que ses instincts ne fonctionnent plus après sa maturation. »

Il a sûrement raison. Nous comptons actuellement sur les médicaments, mais nous ne pouvons pas laisser le corps de Koneko-chan devenir malade en en dépendant trop. Sensei me désigne puis déclare.

« La meilleure chose à faire en ce moment, c’est que Ise endure jusqu’à ce que l’état de Koneko se stabilise. »

« Moi ? »

« Oui. Cela pourrait être une bonne situation pour toi qui es toujours en saison de reproduction, mais supporte la séduction de Koneko si tu tiens à son bien-être. Tu devrais pouvoir le supporter si tu penses qu’elle mourrait si tu faisais l’amour avec elle. »

Tu pourrais avoir raison, mais…… ! Il n’y a pas un gars qui ne serait pas excité si une fille te séduisait……. ! En d’autres termes, tu me dis de supporter cela, ce qui sera comme une torture pour moi !

…..On dirait que des choses incroyables vont arriver…… ! Il y aura des événements quotidiens à la fois doux et durs ! Y y penser me donne un mélange d’excitation et de difficulté….. J’adopte une expression dure, et Rias tient ma main.

« S’il te plaît, Ise. Ne cède pas à la séduction de Koneko. Tu ne peux pas faire d’enfants avec elle, d’accord ? En plus, même moi je ne l’ai pas fait…….. »

« Tu as raison ! Je vais l’endurer et ne céderai pas à sa séduction jusqu’à ce que l’état de Koneko-chan devienne stable ! »

Si la femme que j’aime me supplie, alors je ne peux que faire ce qu’elle dit avec enthousiasme !

« Si tu l’endures en toute sécurité, je te donnerai une récompense. N’est-ce pas ? »

! Tu es sérieux ! J’ai été choqué par ces termes soudains !

« Tu es sérieux ! ? »

« Oui, je suis sérieux. C’est Ise dont on parle, alors ça doit être quelque chose d’érotique. Ufufu. »

Rias m’a souri ! Oh mon Dieu ! Je peux recevoir une récompense de Rias si j’endure la séduction de Koneko-chan ! Non, c’est important. Mais prendre soin du corps de ma précieuse Kouhai est aussi important ! Je dois contenir ces sentiments lubriques ! Mais pour un libertin comme moi, c’est quelque chose de très difficile……. Mais si cette personne, Rias, le souhaite alors moi……. !

« Je comprends. Je l’endurerai pour la récompense. Non. Mieux que ça, je l’endurerai pour toi et Koneko-chan ! »

« Oui. C’est ce qu’on peut attendre de mon adorable Ise. »

« Oui. Bien sûr. »

« ………………. »

« ………………. »

Rias et moi nous regardons pendant un moment. Aaah, la femme que j’aime…… Les sentiments entre nous doivent être mutuels…….! La confession de ce jour-là ! Je ne l’oublierai jamais de ma vie ! Cette personne et moi………

« Hé, hé. Arrête de faire une scène ici Baka-uple. »

Ha ! Avec les mots de Sensei, Rias et moi avons réalisé que nous regardions l’un l’autre trop longtemps ! Nous avons lâché nos mains ! J’ai aussi réalisé que mon visage devenait rouge !

……Eh bien……. Hahahahaha…….. Je n’ai pas pu m’en empêcher !

« Tu essaies de te montrer, hein ? Fais ces choses quand vous êtes seuls. N’est-ce pas, vous deux ? »

Sensei a demandé à Asia et aux autres…….

« Non. Il semble que nous puissions observer calmement tous les deux avec soulagement. »

« Bien que je sois envieux d’eux, simplement les regarder avec un sentiment de soulagement me guérit d’une certaine manière. »

« Tu as raison. Il a fallu pas mal de temps pour que cela en arrive là. Il semble qu’il y ait des fleurs qui poussent derrière eux en arrière-plan quand ils se regardent dans les yeux ! »

Le trio de l’Église, Asia, Xenovia et Irina, dit quelque chose d’embarrassant en hochant la tête ! Arrêtez ! Juste penser à ce qui vient de se passer me rend tellement embarrassé que je veux fuir cette scène !

« Ufufufu. Mon désir d’avoir une aventure est encore plus grand parce que le “point d’aventure” vient de devenir encore plus élevé. »

Akeno-san a affiché un sourire comme si elle voulait dire quelque chose ! Qu’est-ce que ce “point d’aventure” dont tu viens de parler, qui semble à la fois charmant et effrayant !?

« Si je filmais cette scène juste maintenant et que je l’envoyais à Raiser-oniisama, il mourrait d’agonie. Ufufu. »

Ravel ! Tu ne peux pas harceler ton frère !

« ……….. Bon sang. Ise est vraiment béni avec des femmes incroyables. Oh, et il y a aussi quelque chose que je dois rapporter. Akeno. »

Sensei change de sujet et parle à Akeno-san.

« Barakiel l’a approuvé. Je pense aussi que c’est une bonne idée. Maintenant, la seule chose qui reste, c’est ta volonté. »

« Donc, mon père a…….. Je comprends. Je ne peux pas causer plus de problèmes au groupe que ça. Même Gasper-kun travaille dur. Je dois aussi l’être bientôt. »

Le visage d’Akeno-san est rempli de détermination. Rias a l’air de savoir de quoi il s’agit. Est-ce qu’Akeno-san a demandé quelque chose à son père…… ? Sensei hoche la tête aux paroles d’Akeno-san.

« D’accord. Et en mettant cela de côté, puis-je parler à vous tous ? »

Sensei nous parle avec un ton différent et nous regarde.

« Demain, je prévois d’accueillir un visiteur dans cette maison. Rias. Je veux avoir ton approbation pour cela. »

« Ara. C’est la première fois que j’en entends parler. C’est assez soudain. »

C’est aussi la première fois que j’en entends parler. Mais il semble que Rias ait l’autorité sur cette maison…… Eh bien, si elle a été rénovée autant pour correspondre à ses goûts, cela pourrait être évident.

« Oui. Il y a quelque chose à propos de cette chose…… »

Sensei arborait une expression plus sérieuse que d’habitude.

« Vous allez sûrement ressentir du déplaisir envers ce “visiteur”. Non. Il ne serait pas étrange que vous ayez une intention de tuer envers ce “visiteur”. »

……..! T-tant que ça…….. ? Mais l’intention de tuer ? Quel genre de gars est ce visiteur ? Tout le monde a été choqué par les mots de Sensei et s’est regardé. Bien sûr. C’est quelqu’un envers qui nous ressentons de l’insatisfaction et même une intention de tuer……. Ce qui me traverse l’esprit, c’est……. l’équipe de Vali.

« Ise. Tu sais le groupe qui t’est venu à l’esprit ? C’est à moitié correct. »

«….! Sensei, Vali et les autres reviennent ici ? »

Lors de la bataille contre Loki, ces gars ont utilisé cet endroit comme base. À l’époque, nous coopérions temporairement, donc nous ne nous sommes pas battus…… Mais à l’origine, nous étions ennemis. Nous avons une relation où il ne serait pas étrange si nous nous battions pour nous tuer la prochaine fois que nous nous rencontrons. Mais malgré tout, nous avons rencontré ces gars à de nombreuses reprises. Nous ne porterons pas d’intention de tuer envers eux dès que nous les verrons…..

« Vali est un terroriste. Nous avons coopéré une fois, mais s’ils ont de nouveau des affaires ici, il est évident que nous serons prêts à nous battre. Mais je dois dire que je ne pense pas que nous aurons immédiatement l’intention de tuer. J’ai entendu dire qu’ils ont aidé Ise et les autres à Kyoto. De mon point de vue personnel, ce sont des ennemis, mais ils ne représentent pas une menace aussi grande que la faction des Héros. Juste les rencontrer sera……… Mais nous resterons sur nos gardes. »

Rias dit cela comme si elle partageait la même pensée que moi. Sensei se gratta la joue et poussa un soupir après avoir entendu Rias.

« En ce qui concerne l’équipe de Vali, je sais que vous avez une relation floue avec eux. C’est juste que……. Il y a quelque chose que je ne peux pas dire pour le moment. Veuillez attendre jusqu’à demain matin. Vous saurez alors. Mais mon souhait est que vous n’attaquiez pas le « visiteur ». C’est tout. Il suffit que vous écoutiez l’histoire du « visiteur ». Si tout se passe bien, cette rencontre pourrait changer considérablement l’équilibre. Demain matin, je reviendrai ici. C’est pourquoi, s’il vous plaît. »

Sensei inclina la tête.

…….Quelqu’un comme ça arrive ? Nous sommes tous perplexes. Alors, quel genre de personne arrive ? Et d’après ce qu’on dirait, cette personne arrive avec l’équipe de Vali……..? Tout en doutant et en étant inquiets, le lendemain matin, nous avons fini par rencontrer « ça ».

Partie 2

Le lendemain matin. Quand je suis sorti par la porte en ayant le cœur qui bat vite depuis que la sonnette a retenti…… La personne debout devant la porte est une fille maigre portant un costume gothique-lolita noir.

…….Je la connaissais. Non. Il est impossible que je l’oublie…….! Il n’y a aucune chance que je l’oublie ! Cette fille a simplement lâché une phrase.

« Ça fait longtemps, Ddraig. »

J’ai fait un pas en arrière et pointé du doigt !

« O-O-O-O-O-O-O-O-O-OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOphis !? »

Mon cri était si fort qu’il a résonné dans toute la maison ! H-H-Comment cela peut-il être ! Être choqué ne peut pas exprimer mon état actuel ! Ce n’est pas quelque chose que je prévoyais ! Ce n’est pas une blague ! C’est une révélation choquante qui pourrait bouleverser le paradis et l’enfer ! Les membres du groupe qui étaient rassemblés à l’entrée sont tous passés en mode combat ! J’ai aussi fait apparaître mon gant et j’étais dans un état où je décidais si je devais commencer le compte à rebours pour la rupture d’équilibre ! Bien sûr que nous le ferions ! Elle est la chef de la « Khaos Brigade » qui a cherché des querelles avec toutes les factions ! Elle est comme le boss final !? C’est injuste qu’elle apparaisse ici ! Non ! Ce n’est pas approprié qu’elle apparaisse ici ! C’est l’être le plus fort de ce monde ! Elle est comme le boss final de toutes les factions ! Et n’est-elle pas l’infini de l’invincible !? Alors pourquoi visite-t-elle ma maison, la résidence Hyoudou !? Ma maison est-elle si célèbre !? Est-ce un endroit important où même un boss final viendrait !? Le mystère et les doutes se sont formés à partir du fait soudain que Ophis est apparue, mais le sentiment de comment réagir face à cette situation devient plus fort ! Dans cette situation, Sensei intervient entre nous.

« Hé, hé, hé ! Je te l’ai dit hier ! Ne pas tenir d’intention de tuer, peu importe qui arrive ! Donc pas d’attaque ! Elle ne t’attaquera pas non plus ! Même si elle le faisait, nous ne pourrions pas la vaincre même si nous nous battions tous ensemble ! »

Rias se met en colère contre les paroles de Sensei !

« C’est absurde, Azazel ! Ce Dragon est le chef du groupe terroriste qui a attaqué chacune des factions ! C’est une ennemie amère qui a aussi causé des dégâts importants au Monde des démons ! Alors pourquoi as-tu amené une telle ennemie ici ! ? Dans cette ville, qui est un lieu important pour l’alliance ! Et surtout cette maison ! Ne pas permettre à Ophis d’entrer dans cette ville ne signifie-t-il pas que tu as trompé ceux qui assurent la sécurité de cette ville ! ? Alors pourquoi as-tu fait quelque chose comme ça ! ? »

Rias a raison. Cette ville est l’endroit où le Monde souterrain et le Ciel coopèrent et aussi l’endroit utilisé pour négocier avec d’autres factions. Le lieu le plus important. C’est aussi l’endroit où peu de membres du personnel des anges, des anges déchus et des démons résident pour le maintenir. Je pense que la faire venir dans un tel endroit signifie soit que Sensei a persuadé les membres du personnel, soit qu’il les a trompés. Voir Irina avec une telle expression de choc signifie qu’elle n’a reçu aucune information du côté du Ciel. Bien sûr, nous n’avons pas non plus reçu d’informations de la part des démons à ce sujet. Si une personne comme elle devait venir, Sirzechs-sama nous l’aurait dit à l’avance, mais nous n’avons pas été informés. On peut donc penser que Sensei a fait venir Ophis à la résidence des Hyoudou sans en informer Sirzechs-sama ou Michael-san. Rias a compris cela immédiatement et a crié vers Sensei et Ophis. Parce que c’est……..

« C’est une violation des règles de l’alliance, Azazel ! C’est quelque chose dont le côté des anges déchus ne peut pas se plaindre même s’ils sont blâmés par Maou-sama et le leader des anges, Michael ! Pourquoi toi, qui parlais d’une alliance, fais une telle…….. »

Rias s’arrête là. Elle inspire l’air.

« ……C’est toi qui as parlé d’alliances. Donc tu as décidé que cette visite d’Ophis a autant de valeur, n’est-ce pas ? »

Rias a tiré cette conclusion. Elle a raison……. Il n’y a aucune raison de douter de Sensei maintenant. Cette personne semblait louche et semblait être une ennemie quand nous l’avons rencontrée pour la première fois. Mais maintenant, il est le Gouverneur des anges déchus en qui nous pouvons avoir une confiance profonde dans notre cœur. Nous avons surmonté de nombreuses catastrophes grâce à cette personne. La raison pour laquelle nous sommes devenus si forts est aussi grâce à l’aide et aux connaissances de Sensei. Il est impossible que Sensei nous trahisse, lui qui se soucie toujours autant de nous. Rias a probablement commencé à se souvenir de cela alors qu’elle était en colère.

« Oui. Je suis désolée, Rias. J’ai trompé et je trompe encore beaucoup de gens pour qu’elle vienne ici. Mais peut-être que son souhait pourrait être quelque chose qui pourrait changer l’existence même de la « Khaos Brigade ». J’ai décidé qu’il était nécessaire d’arrêter le sang inutile qui coule……. Je m’excuse encore auprès de vous tous et je vous demande encore. Je suis désolée, mais pouvez-vous au moins écouter son histoire ? »

Sensei baisse la tête une fois de plus. Cet homme qui a une si grande fierté fait cela………. Cela doit avoir une signification magnifique derrière cela.

« Je ferai confiance à Sensei. La raison pour laquelle je suis ici comme ça, c’est grâce à Sensei. »

Je viens de dire cela et j’ai fait disparaître mes gantelets. Les autres membres du groupe se sont aussi regardés et ont rangé leurs armes.

« ……Je suis toujours sous la protection de Sensei. J’ai envie de trancher mon épée contre Ophis immédiatement mais…… je vais endurer cela. »

Xenovia croise les bras et ferme les yeux.

«…….Pour laisser Ophis entrer sans en informer Michael-sama…… Personnellement, je ne sais pas ce que je devrais faire, mais il n’y a pas d’autre choix que de croire en Rias-san et Azazel-sensei.»

Irina l’a également affirmé tout en ayant des sentiments compliqués. De son point de vue, elle devrait être celle qui a le plus de difficultés puisqu’elle représente le personnel du côté des Cieux, mais elle l’a quand même affirmé. C’est la preuve qu’elle croit en Sensei et en nous. Je suis heureux de voir cela.

«Je dois simplement croire en Ise-san et Rias-oneesama comme je l’ai fait depuis le début.»

«Je pense la même chose qu’elle aussi.»

Asia et Ravel sont également d’accord. Je pense aussi que Kiba et Gasper, qui ne sont pas là, Koneko-chan qui dort dans son lit, et aussi Rossweisse-san qui est temporairement revenue en Europe du Nord, partagent le même avis qu’eux. Rias a poussé un soupir puis a demandé à Sensei.

«Alors, je vais juste la laisser entrer et lui offrir du thé vert ? Est-ce seulement Ophis ? Qu’en est-il de l’équipe Vali ?»

En posant cette question, une lumière s’est formée devant l’entrée et un petit cercle magique est apparu. La personne qui en est sortie est la magicienne de l’équipe Vali, Le Fay, qui porte une cape et un chapeau pointu, accompagnée d’un grand chien à la fourrure gris cendré. En mettant Le Fay de côté, ce chien gris cendré……. Je m’en souviens ! Je veux dire, je n’oublierai pas cette sensation glaciale rien qu’en le regardant ! Il est devenu beaucoup plus petit qu’avant, mais il n’y a pas d’erreur ! C’est Fenrir ! Un loup qui tue les dieux, dit-on, qui tue et mange les dieux avec ses crocs ! Si je me souviens bien, il faisait partie de l’équipe Vali…….

«Comment ça va tout le monde. C’est moi, Le Fay Pendragon. Je suis sous votre garde à Kyoto. Voici Fenrir-chan.»

Une fille magicienne qui nous a fait une introduction polie et douce.

…….Il semble que Fenrir lui soit aussi attaché et qu’il ne montre aucune hostilité envers nous. Même ainsi, c’est encore une créature légendaire, donc c’est assez effrayant ! Puis une femme glamour est apparue d’un autre cercle magique ! Elle m’a rapidement enlacé dès qu’elle est apparue !

MUNYUUN !

Aaah, je peux sentir la sensation de ses énormes seins !

«Ça fait longtemps, Sekiryuutei-chin ! Tu aimes toujours autant les oppai~ ?»

C’est la sœur de Koneko-chan, Kuroka ! Merde ! La sensation de ses oppai est géniale !

«C’est Kuroka !? Q-Qu’est-ce que c’est que cette paire !?»

Il ne semble pas que quelqu’un d’autre va apparaître, alors est-ce tout le monde de l’équipe Vali ? Vali et Bikou ne sont pas venus, donc seules les membres féminines sont là ? Ce gros golem n’est pas là, n’est-ce pas ? Parce qu’il est trop gros et ne pourrait pas entrer dans la maison ! Quelque chose me regarde droit dans les yeux alors que je suis enlacé par Kuroka. C’est Ophis. Ophis a dit une chose.

«Je veux parler.»

Sensei me persuade aussi.

«Prends le thé avec elle. J’ai trompé et menti à d’autres factions pour mettre en place cette situation. Si cela se découvre et que cela tourne mal, ma tête sera coupée pour de vrai.»

……Je comprends cela. Je le ferai. Je ferai n’importe quoi. Même boire du thé avec elle.

……Pour mon grand-père au paradis. Il semble que je sois vraiment impliqué dans beaucoup de choses. Enfin, le moment où je vais boire du thé avec l’être ultime est arrivé……..

Un mélange étrange de membres se rassemble dans la salle VIP. Nous, l’équipe Gremory (Kiba et Gasper sont venus mais Koneko-chan repose encore dans sa chambre) + Irina, Ravel, Sensei, et Vali-team avec Le Fay, Fenrir, Kuroka et Ophis qui est le centre de cette réunion. Un rassemblement de ceux pour qui il serait normalement impossible de se rencontrer.

« Voici votre thé. »

Akeno-san a offert du thé vert aux membres de Vali-team et à Ophis tout en restant sur ses gardes. Le Fay boit du thé vert, tandis que Kuroka mange des snacks qui se marient bien avec le thé. Fenrir dort près de Le Fay… Ils n’ont sûrement pas du tout l’air nerveux… Kiba est aussi venu et reste en alerte derrière moi. Son expression est la même que d’habitude mais il a ses sens aiguisés au cas où il faudrait intervenir à tout moment. Gyasuke est allé chez Koneko-chan. Il semble qu’il s’inquiète pour Koneko-chan, qui est son amie. S’il est à ses côtés, Koneko-chan devrait se calmer dans une certaine mesure. Je chuchote alors à l’oreille de Sensei, qui est assise à côté de moi.

(……..Alors, que dois-je faire ?)

Une question évidente à poser. Sensei nous a demandé d’écouter son histoire. Mais je ne sais pas comment faire avancer la conversation. Les membres du groupe sont aussi là avec des visages gênés et se sentent nerveux. C’est parce que nous ne savons pas si une bataille inimaginable va se produire à cause de quelque chose ! Si cela arrive, je pense que cette ville va exploser à partir de cette maison… Il est certain que nous serons anéantis. Ensuite, Sensei me répond, moi qui suis nerveux.

(Elle s’intéresse à toi. Alors réponds-lui si elle pose une question. Ce sera une bonne occasion de la comprendre.)

(M-Même si tu dis ça ! S-Elle est la chef des terroristes et est le dragon ultime… ? En plus, elle est plus forte que Sensei et Sirzechs-sama !)

Je ne pourrai pas me débarrasser de cette nervosité même si Sensei est à mes côtés ! Ne mourrez-vous pas aussi avec nous si cela tourne en bataille !?

(Elle ne va pas faire quelque chose comme se mettre en rage. Si tu la compares à Vali et Cao Cao, elle n’a pratiquement pas de volonté de combattre. Elle ne fera rien comme attaquer les autres à part Great Red. Donc, cela signifie que tu auras une conversation avec elle en représentant chaque faction du Monde. Écoute bien ? Amuse-toi simplement et prends le thé avec elle ! Compris ?)

Même si tu dis ça… Je ne peux que rester confus en me grattant la joue. Je veux dire, j’ai deux examens qui m’attendent, alors qu’est-ce qu’on fait ici… Il se passe tellement de choses ! Est-ce aussi la puissance de Sekiryuutei qui attire le pouvoir ?

……Ça doit être ça. En fait, elle est venue ici parce qu’elle s’est intéressée à moi. Alors, ma puissance a-t-elle enfin attiré l’être ultime ? Il semble que cela devienne enfin sérieux… Je pousse un soupir en pensant à cela, et Ophis me fixe simplement du regard.

« …………………. »

Je bouge mes lèvres, esquisse un sourire et demande.

« T-T-Alors, qu’est-ce qui vous amène à moi… ? »

Sourire. Je dois sourire. Je ne peux pas avoir peur. C’est dangereux qu’un seul de mes mots puisse causer des ennuis à toutes les factions du Monde. Je ne veux pas que mon nom soit gravé dans l’histoire pour quelque chose d’étrange !

[Oppai-Dragon est devenu la cause de la destruction du monde humain.]

Je pleurerais si quelque chose comme ça était enregistré dans le manuel de l’étudiant dans le Monde Souterrain ! Ophis met sa bouche sur le thé. Elle le pose ensuite sur la table et parle.

« Ddraig. Veux-tu arrêter d’être un Dragon Céleste ? »

………………..H-Hmmm………. On dirait qu’elle a demandé quelque chose que je ne comprends pas dès le début. Je laisse échapper des mots tout en affichant un visage souriant.

“…….Ummm, non. Je ne comprends pas ce que tu essaies de dire……..”

“L’humain qui est l’hôte. Il a eu une perception différente de la croissance jusqu’à présent. Je trouve cela très étrange. Très différent des précédents Dragons Célestes. Vali aussi. Étrange. Très étrange.”

……Ma croissance et celle de Vali……..? C’est étrange……..? Ophis continue.

“Le combat contre Cao Cao. Le combat contre Bael. Ddraig a connu différentes évolutions. La armure est devenue rouge cramoisi. C’est la première fois. La première fois que je le sais.”

……Donc le fait que mon armure soit devenue cramoisie est déjà connu. Je pensais que ce serait effrayant la prochaine fois que je rencontrerais Cao Cao. Ophis poursuit toujours.

“C’est pourquoi je veux demander. Ddraig. Que vas-tu devenir ?”

Elle a demandé en tordant son cou. Ah, elle est mignonne. Je pensais à quelque chose comme ça ! Mais comment devrais-je lui répondre…… Devrais-je simplement dire que je me suis entraîné sans réfléchir, uniquement pour rechercher des seins et que je me suis renforcé ? Mais ce ne sera pas la réponse que cherche Ophis.

-Alors ma manchette est apparue toute seule.

……Est-ce Ddraig ? Ddraig l’a dit pour que tout le monde entende.

[Je ne sais pas, Ophis. Je ne sais pas ce que cet homme veut devenir. Je ne sais pas mais…… Il est certain qu’il connaît une croissance intéressante.]

Oh, bien joué ! Ce sera plus facile de faire parler Ddraig ! J’espère que la discussion deviendra bonne entre les dragons légendaires ! Je te soutiendrai si ça tourne en combat, alors je te laisse faire, partenaire ! Ophis regarda ma manchette et parla.

“Deux dragons célestes mélangés, moi, en tant que “infini” et le Grand Rouge en tant que “rêve” dans le chant. Ddraig, pourquoi as-tu pensé à devenir le roi de la domination ?”

[……Ce doit être le résultat de la recherche de la force. À cause de cela, j’ai été éliminé. Je ne pouvais pas devenir fort à part augmenter le pouvoir de la “domination”. Je n’aurais jamais pensé que ma couleur rouge pourrait devenir cramoisie.]

“Je ne comprends pas la “domination”. Ceux de la “Khaos Brigade” cherchent la domination. Je ne comprends pas. Le Grand Rouge n’est pas “domination”. Je ne suis pas non plus “domination”.”

[Il n’y a aucun moyen pour un être qui a été fort dès le début de pouvoir comprendre les raisons de la “domination”. Toi qui es né du “rien” de “l’infini” et le Grand Rouge qui est né des “illusions” du “rêve”, tu dois venir d’une dimension différente. Ophis. Tu es apparue dans ce Monde en sortant de l’écart dimensionnel. Qu’as-tu accompli dans ce Monde, et pourquoi as-tu pensé à retourner dans ta patrie ?]

“Je veux aussi te questionner, Ddraig. Pourquoi essaies-tu de devenir un être différent ? Vas-tu abandonner la “domination” ? Qu’y a-t-il après cela ?”

……Elle lui répond en le questionnant. Je veux dire, je ne comprends même pas du tout la conversation de ces gars. Je ne comprends rien du tout ! Il y a des choses qui sont difficiles à comprendre dans une conversation entre Dragons. On aurait dit aussi qu’Albion, Midgardsormr, Vritra et Yu-long parlaient à leur propre rythme. Le Ddraig habituel et le vieux Tannin avaient un comportement humain, on peut le dire, donc c’était facile à comprendre pour moi……. Mais voir Ddraig et Ophis parler comme ça me fait penser que Ddraig a une perspective différente sur le Monde de la mienne. Peut-être parce qu’ils connaissent une vision différente du Monde de moi.

“……Très intéressant en effet. Une conversation entre un Dragon Céleste et un Dieu-Dragon est quelque chose qu’on ne voit pas souvent.”

Sensei écoutait leur conversation avec ses yeux brillants. Il semble vraiment aimer ce genre de choses. Bon, je vais laisser ça à mon partenaire alors. Si c’est moi, je ne pourrais pas suivre la conversation d’Ophis. Je pensais que mon partenaire était quelqu’un sur qui je pouvais compter autant, mais ça change après avoir vu sa réaction à la prochaine question d’Ophis !

“Ddraig, deviendras-tu le Chichiryutei ? Peux-tu surpasser un Dragon Céleste en touchant des seins ? Ddraig, deviendras-tu un dragon qui représente les seins ?”

Ddraig, qui a entendu ça……..réagit d’une manière qui lui fait penser qu’il doit inhaler de l’air !

[Ugg…….Même Ophis finit par dire ça……… Uuu ! Haahaa……. ! Ma conscience a été coupée ! Conseiller ! Quelqu’un appelez le conseiller !]

Mince ! Il semble qu’il va craquer parce qu’il a reçu trop de dégâts mentaux ! J’ai sorti le médicament et l’ai saupoudré sur la pierre précieuse !

“Calme-toi Ddraig ! Voici le médicament !”

Ddraig, dont la pierre précieuse a été saupoudrée de médicament, voit ses sentiments se détendre et commence à se calmer.

[…….Ah..Oui……. S-sorry…… Ce m-médicament fonctionne vraiment……]

…….Tu es trop délicat…….. On dirait que l’âme de Ddraig est vraiment épuisée. Désolé ! Je suis vraiment désolé !

“Je veux regarder. Ddraig. Je veux encore plus regarder ce possesseur.”

Ophis me regarde à nouveau !

….Moi…..? Oh là là….. Même si elle est sans émotion, il semble que ses yeux ont une couleur d’intérêt pour ça……. ! Sensei souffle et met sa main sur mon épaule.

“Alors, peux-tu la laisser dans cette maison pendant quelques jours ? Juste comme tu le vois, Ophis veut te regarder. Je ne sais pas quelle est la raison derrière ça, mais ce sera bon si c’est juste pour regarder, non ?”

Même si tu dis ça comme ça…… La voir, qui est la chef des terroristes et le boss final, me regarder avec des yeux intéressés, c’est un peu……. J’ai regardé Rias pour demander de l’aide mais……

“Ça ne me dérange pas si Ise est d’accord. Bien sûr, nous resterons sur nos gardes et nous devrons la stopper avec toute notre force si quelque chose se passe. Si tu acceptes ça, alors je vais…….. accepter cette demande, Azazel.”

…..! Rias est d’accord avec ça !?

….Je pense qu’elle s’est intéressée au véritable motif d’Ophis ! Si nous pouvons trouver la corde qui mènera à l’effondrement de la Brigade du Chaos, alors nous ne pouvons rien demander de plus ! Si nous pouvons arrêter l’organisation terroriste en parlant à leur chef, ce serait le meilleur. Faire cesser le combat sans verser de sang semble paisible et bon. Mais je ne pense pas que Cao Cao s’arrêterait si facilement. Il semble que la révolte dans chaque région où il indique aux possesseurs de Sacred Gear comment atteindre le Balance-Break est toujours en cours, mais qu’elle est gérée avec peu d’exceptions… Et dans une telle situation, les pensées d’Ophis changeront la direction du Monde. Et décider cela dépendrait…… de mes actions ?

Pourquoi une tâche aussi importante est-elle confiée à moi !? Je veux juste vivre paisiblement avec tout le monde ! Pourquoi tout le monde m’apporte-t-il autant de problèmes et de causes !? Je veux juste vivre en ppppppppeeeeace !

…….Même si je crie comme ça dans mon cœur, il est certain que je dois accepter cette demande.

“…….Je suis d’accord aussi. C’est juste que les examens approchent bientôt, donc si elle n’est pas une nuisance, c’est bon.”

J’ai abandonné après avoir donné la règle minimale. Sensei pose sa main sur ma tête.

“Je suis désolé de t’impliquer à chaque fois, Ise. Te mettre du stress alors que c’est juste avant ton examen important…… Mais c’est une chance. Si tout se passe bien, la menace à laquelle chaque faction est confrontée pourrait diminuer.”

Oui, oui. Je ferai de mon mieux…… Je ne peux pas refuser si Sensei baisse la tête. Après tout, tu es mon bienfaiteur.

“Je ne suis pas en position de dire ça, mais Ophis et Kuroka, ces filles ont des examens importants à venir, alors ne les dérangez pas.”

“Compris.”

“Je vais juste me détendre, nyan.”

Ophis et Kuroka ont accepté l’ordre de Sensei. Ont-elles vraiment accepté…… ? Je les regardais avec des yeux sceptiques, puis Le Fay est venue vers moi en poussant quelque chose. C’était un papier d’autographe. Elle le dit en se tortillant.

“U-Umm ! La bataille contre Baal l’autre jour ! J’ai été profondément émue ! S’il te plaît, donne-moi ton autographe si ce n’est pas trop demander !”

….Ah oui. Cette fille est ma fan. Hahaha. Tous les camarades de Vali sont incroyablement forts, mais ils manquent de nervosité et ce sont tous des weirdoes.

“Oui, oui.”

J’ai signé son papier d’autographe en souriant amèrement. Ainsi, nous avons accueilli un visiteur absurde et avons passé nos journées ensemble jusqu’au jour de l’examen.

Partie 3

C’est le week-end et nous continuons à étudier pour l’examen. Il y a une fille en vêtements goth-lolita assise dans un coin, nous regardant. Évidemment, c’est Ophis……..

Quelques jours ont passé depuis ce jour, et j’ai mes livres sortis en train d’étudier avec les autres membres du groupe dans le salon spacieux pour l’examen et le test de promotion…… Et dans le coin du salon, Ophis est assise, nous regardant fixement. Et cela pendant qu’elle mange des gâteaux que maman lui a donnés. Cette scène anormale est très mauvaise pour moi mentalement……. Nous avons des tests devant nous, tu sais…….

Tout le monde étudie en essayant de ne pas y penser, mais parfois ils regardent Ophis. Bien sûr qu’ils le feraient, puisque la chef des terroristes est en veille dans le coin de la pièce. Pour te dire la vérité, ce n’est pas le moment où je peux étudier en ce moment.

Mais je ne ressens aucune hostilité ni esprit de combat de sa part. Elle est vraiment juste assise là. Kuroka, Le Fay et Fenrir jouent à la piscine intérieure située au sous-sol de la résidence Hyoudou. J’ai dit à ces deux filles et au chien de rester à l’intérieur de la maison. Elles ont accepté, mais en mettant Le Fay de côté, je ne pensais pas que Kuroka m’écouterait aussi facilement. Il semble qu’elle sortira si elle en trouve l’occasion. Il semble qu’une émeute se produira si elle est trouvée par le personnel affilié à l’alliance des Trois Grandes Puissances…… Ce serait effrayant….. Non, non ! Je dois me concentrer sur mes études ! Les examens approchent ! J’ai reçu une recommandation, je ne peux pas faire quelque chose comme trahir la confiance de Sirzechs-sama ! Hmmmm, je connais parfaitement le nom des 72 piliers. Je me souviens aussi des règles que nous devons respecter en vivant dans le monde humain. Je me rappelle également des maisons qui ont survécu et de la manière de les entretenir dans ma tête. De plus, je connais différentes façons de traiter votre familier selon qu’il s’agit d’une créature ou d’un youkai. Je comprends aussi un peu les différences politiques entre la faction Old-Maou et la faction actuelle-Maou. Et les informations concernant les créatures légendaires, les dragons, ont déjà été intégrées dans ma tête. J’ai aussi mémorisé certains dieux de chaque faction.

……Bien que je ne sois pas très sûr des problèmes d’application, de l’économie du Monde Souterrain et de la folkloristique de différentes régions. Ngggggh, Kiba et Akeno-san répondent aux questions écrites par Rias avec facilité. J’ai encore du mal parce que je fais encore des erreurs. Peut-être qu’elle se sent bien aujourd’hui, puisque Koneko-chan étudie pour l’examen avec nous.

“………Ça va, Koneko-chan ?”

“………Je vais bien, Gya-kun.”

Koneko-chan sourit à Gaspard qui s’inquiète pour son ami. Son visage est rouge comme si elle ne s’en rendait pas compte…… Donc cela doit signifier que son état est toujours le même. Koneko-chan n’est pas apparue devant moi après cet incident. Nous avons tous les deux veillé à ne pas nous voir autant que possible. Il semblait qu’elle se battait vraiment contre son instinct. Son corps le désire mais son cœur ne le veut pas. Elle est dans une situation compliquée. Pour te dire la vérité, c’est vraiment triste que je ne puisse pas parler à Koneko-chan. Il y a eu des moments où j’avais envie de faire quelque chose parce qu’elle montrait aussi parfois des expressions de tristesse. Mais ce qui est important en ce moment, c’est que je n’ai pas de contact avec Koneko-chan. Koneko-chan est tombée malade juste avant l’examen, mais Koneko-chan et Gyasuke ont d’excellents résultats scolaires, donc ils n’auront pas de problèmes pour l’examen même s’ils n’étudient pas beaucoup. C’est plutôt moi qui suis dans une situation difficile ! Dans cette situation, Ravel m’a appris des choses que je ne connaissais pas en utilisant des ressources.

“Il semble que Ise-sama pourra répondre aux questions concernant ces personnes qui apparaissent dans les légendes parce que tu en as rencontré certains. Bien que l’économie du Monde Souterrain et la folkloristique poseront des obstacles pour ceux qui ont été réincarnés en diable à partir d’un humain. Il y a beaucoup de différences entre les valeurs que les humains et les diables ont, donc il sera naturel qu’il y ait des choses difficiles à comprendre concernant l’économie et la folkloristique. Puisque la culture fondamentale est différente après tout. Donc, le test posera des questions à ce sujet, donc même si tu ne comprends pas les sentiments et les pensées des diables, je pense qu’il serait mieux d’y répondre en pensant “les diables feraient comme ça” à la place.”

Je vois. Je veux dire que leur personnalité change en fonction de la maison dont ils viennent, donc leur façon de gouverner leur territoire est aussi différente… Gremory a un amour fort, donc il n’y a pas de règles injustes envers les habitants. Mais cela ne signifie pas que c’est la même chose dans les autres territoires, n’est-ce pas ? Puisque le monde des démons circule comme une société noble…

Les différentes valeurs dues à des cultures différentes. Il semble que la plupart des notes pour le test porteront là-dessus. Après tout, les anciens humains qui sont devenus des démons vont rejoindre le Monde des Démons, donc ne pas connaître leur culture ne leur permettra pas d’obtenir une promotion. On dit que le Sous-Monde change progressivement, mais la base fondamentale est différente de celle du monde humain. Il semble que comprendre ces choses sera mon problème. Hmmmm, devenir un démon de haut rang semble très difficile… Peut-être que le test de promotion pour devenir un démon de haut rang sera si difficile que je serai choqué…

Alors qu’Asia se leva soudainement et s’approcha d’Ophis…

« Euh… Peut-être que manger seulement des petits gâteaux au thé n’est pas une bonne idée, alors voici du thé vert. »

Elle prit la tasse qu’elle avait remplie de thé vert pour Ophis ! W-Quelle fille courageuse ! Ophis prit la tasse silencieusement puis but le thé vert. Après avoir vu cela, Asia sourit et revint vers nous. Je lui chuchotai à l’oreille.

« T-Tu es vraiment courageuse, Asia… »

« Je pensais qu’elle ne serait pas quelqu’un d’aussi effrayant… Même hier soir, Irina-san l’a invitée à jouer aux cartes avec elle… »

« Hein ! ? »

J’ai été choqué en entendant cela et j’ai regardé Irina. Elle fit un signe de paix avec ses doigts en me souriant avec une expression pleine de confiance.

« Oui. Je lui ai demandé de jouer avec moi. J’ai pu jouer aux cartes avec le Dragon Ultime ! »

S-Sa vraiment du cran ! Si je me souviens bien, elle a aussi parlé à Arthur de l’équipe Vali lors du combat contre Loki ! Mais cela m’envie, parce qu’elle peut parler tranquillement aux gens même dans une situation comme celle-ci. Ah, est-ce que Michael-san l’a faite devenir son As en connaissant sa personnalité ? Avec une telle personnalité, elle peut communiquer avec n’importe quel type de personne. Il a peut-être pensé que la garder dans un endroit comme celui-ci, où elle rencontre des gens de différentes factions, lui permettrait de jouer un rôle plus significatif en tant que représentante des anges.

« …Un changement… Elle est très différente de l’Uroboros dont on parle dans la légende. »

Kiba dit cela. Akeno-san hoche la tête et acquiesce.

« Elle a définitivement une impression différente du Dragon qui représente le chaos, l’infini et le néant. »

Le Dragon-Dieu qui est dit être infini, hein… En la regardant comme ça, elle ne ressemble pas à une entité appelée Dieu des Dragons. Great-Red ressemble plutôt à un Dieu des Dragons. Tout comme Kiba l’a dit, peut-être a-t-elle changé parce qu’elle est restée trop longtemps dans ce monde. Je commence à comprendre pourquoi Sensei s’est intéressé à elle. Ce Dragon appelé Ophis doit être une entité remplie de nombreux doutes. Et ce Dragon-Dieu s’est intéressé à moi… J’ai jeté un coup d’œil à Ophis, et comme je le pensais, elle me fixait droit dans les yeux. Qu’est-ce qu’elle essaie d’obtenir de moi ? Juste comme ça, l’étude de groupe a continué pendant que le Dragon de l’Infini restait là.

La nuit précédant le jour du test de promotion de la classe moyenne. J’ai arrêté d’étudier pour le test à un moment approprié et je me suis couché plus tôt pour le test. Mais j’ai remarqué que l’atmosphère de l’étage supérieur était différente quand je suis allé aux toilettes. Je suis devenu méfiant et je suis monté l’escalier. La porte d’une certaine pièce était ouverte. C’est la chambre de Koneko-chan. La lumière qui en provenait pouvait être vue depuis le couloir.

« …! »

…..Je peux entendre une conversation venant de l’intérieur de la pièce. J’ai effacé ma présence et me suis approché de la porte. Je pensais que cela pourrait être “elle”. Si ma supposition est correcte, alors “elle” doit avoir….. J’ai entendu sa voix, comme je le pensais.

“Fufun. Je savais que Shirone était en saison de reproduction à première vue nyan. Est-ce que c’est parce que tu ne peux pas te contrôler face au désir de cet homme, nyan ?”

“……Cela n’a rien à voir avec Nee-sama.”

“Allez, allez. Si tu veux, je peux t’apprendre la méthode pour faire tomber Sekiryuutei amoureuse de toi, nyan.”

…..Comme je le pensais, c’est Kuroka. Elle est entrée dans la chambre de Koneko-chan et essaie de lui mettre des idées inutiles en tête. Mince ! Je lui ai dit de ne pas causer de problèmes ! Et en ce moment, Koneko-chan est en pleine saison compliquée. Nous serons embêtés si elle est stimulée de manière négative. Kuroka est déjà érotique de nature ! Peut-être devrais-je lui faire la morale. Mais comment devrais-je entrer dans la pièce….. ? C’est la chambre de Koneko-chan, je ne peux pas entrer normalement…… C’est alors que cela s’est produit pendant que je réfléchissais à comment entrer.

“Nfufu. Il y a un Dragon lubrique qui regarde à l’intérieur de la pièce –nyan.”

…..! Il semble que Kuroka ait su que je suis là ! Alors ce n’est pas grave ! Je vais simplement entrer ! La porte est entrouverte. J’ai frappé à la porte au cas où, puis je suis entré dans la chambre de Koneko-chan. Koneko-chan et Kuroka étaient assises face à face devant le lit, portant des pyjamas. Koneko-chan a ses oreilles de chat et sa queue sorties. Sa queue se balance et je peux voir qu’elle est dans un état excité. Ses yeux sont aussi vifs. Mais son visage est rouge et je peux dire qu’elle est sur le point de s’évanouir à tout moment.

“Kuroka. Qu’as-tu dit à Koneko-chan ?”

“Tu te trompes nya. Je savais que Shirone était en saison de reproduction dès que je l’ai vue, alors je suis venue voir comment elle allait. C’est naturel pour la grande sœur de faire ça, non ?”

Kuroka fait un clin d’œil adorable, mais l’expression de Koneko-chan devient encore plus sérieuse. En voyant cela, il semble qu’elle soit venue par curiosité plutôt que par inquiétude en tant que grande sœur.

“Cette saison est très délicate, nyan. Par exemple……”

Kuroka a soudain tiré le bras de Koneko-chan puis l’a poussée vers moi ! Koneko-chan arrive contre ma poitrine ! Je l’ai attrapée mais………

“……….!”

Koneko-chan, poussée contre ma poitrine, a affiché une expression émotive avec ses yeux pleins de larmes.

“…….Nyaa….. Senpai…….”

Ses petites lèvres ont laissé échapper une voix douce et basse. Sa queue, qui tournait auparavant, est maintenant enroulée autour de mon bras droit.

“Peu importe combien tu résistes, tu auras envie de faire des bébés quand tu sentiras la peau de l’homme que tu aimes. Sekiryuutei. Shirone est dans un état où elle ne peut penser qu’à faire des bébés avec toi.”

Même si tu dis ça ! Je ne peux pas mettre la main sur elle ! Si je fais quelque chose de téméraire, cela mettra un énorme poids sur le corps de Koneko-chan ! Même si je dis ça, Koneko-chan frotte son corps contre moi… Elle essaie de m’enlever mes vêtements avec une expression érotique comme si la forte volonté qui l’empêchait de le faire était enlevée ! Elle a aussi commencé à enlever son pyjama ! La situation devient sérieuse car je peux voir ses petites oppai apparaître et disparaître entre les trous du pyjama ! Non non non non non non non ! Tu ne peux pas, Koneko-chan ! Si tu fais quelque chose comme ça avec moi et que tu tombes enceinte, cela deviendra dangereux pour Koneko-chan et pour le bébé avec son corps actuel !

“…….Senpai. Tu ne le prendras pas si c’est mon corps….. ? ………Ne puis-je pas avoir de relations sexuelles….. ? Je suis……. déjà prête à affronter Senpai……. Même s’il y a beaucoup de petites parties, mon corps est toujours celui d’une femme. C’est pourquoi……. je veux le corps de Senpai…..”

S’il te plaît, ne dis pas çaaaaaaaaaaa !! Si tu le dis avec un visage et une voix aussi émouvants, je vais perdre connaissance ! J’ai fait une promesse avec Rias ! Que je ne ferai pas l’amour avec Koneko-chan ! Rias a dit qu’elle me donnerait une récompense si je tenais cette promesse ! C’est important pour moi et pour Koneko-chan ! Endure ! Endure, moi !! Mais le petit corps de Koneko-chan est aussi doux ! J’ai essayé de reculer, mais quelque chose s’est enroulé autour de ma jambe et je suis tombé sur les fesses ! À cause de ça, ma vue était à peu près à la même hauteur que celle de Koneko-chan et son visage était juste devant moi ! Koneko-chan m’a alors enlacé ! La situation devient scandaleuse !

“…….Je ne veux pas perdre face à la Tori-musume[1]…… Je ne veux pas que Senpai soit enlevé…… Même si je ne peux pas devenir la manager de Senpai, je pense que je peux satisfaire le désir de Senpai comme ça….”

……Koneko-chan a agi comme si ça ne la dérangeait pas, mais elle avait Ravel dans son esprit. Elle l’avait en tête parce qu’elles sont dans la même classe. Mais je ne pense pas qu’elle veuille être utile à moi en utilisant son corps ! C’est parce que Koneko-chan a aussi ses bons côtés ! Kuroka regarde cette situation avec amusement ! Espèce de femme Nekomata ! Elle profite de cette situation ! Je pensais qu’elle resterait simplement à regarder, mais elle s’est approchée de nous à la place.

….SURU…SURU-SURU……

Elle a enlevé l’obi de son kimono… et a commencé à enlever son kimono ! Ses seins riches apparaissent, et même la partie rose est visible ! Énorme ! Ses oppai ne perdent même pas face à celles de Rias ou Akeno-san en taille !

“Fufufu. Prendre la pureté de Sekiryuutei devant Shirone sera aussi délicieux.”

Je n’ai pas pu m’empêcher d’avaler ma salive à cause de sa langue érotique. Kuroka tire Koneko-chan hors de mon corps, et m’enlace à la place ! Ses seins nus touchent mon corps ! Quelle sensation riche ! C’est similaire aux oppai d’Akeno-san, doux et magnétique, mais ils ne perdent pas face aux oppai de Rias en termes d’élasticité ! Je remerciais les oppai de nekomata pour leur bon équilibre ! Je ne peux pas garder mon calme car ses jambes ont aussi une belle chair ! Apparemment, il y a beaucoup d’humains qui ont copulé avec des nekomata après avoir été séduits par elles, et je comprends pourquoi ! C’est trop érotique ! Kuroka, qui me monte comme à cheval, me regarde en disant…

« Tu n’as toujours pas d’expérience, hein ? »

…! Elle a deviné ce que je ressens ! Est-ce facile à deviner ?

« Je pensais que tu faisais l’amour tous les soirs avec Switch-Princess-chan. On dirait que ce n’est pas le cas –nya. Ce n’est pas grave si tu le retiens à cause de ça. Très bien… Cette Onee-san va devenir ta première femme –nyan. Ce n’est pas grave. Je vais t’apprendre depuis le début. »

Parce qu’elle a dit quelque chose d’aussi érotique que mon cerveau en bouillonne, ma tête semble sur le point d’exploser ! Elle ne se soucie même pas de mon état, et commence à utiliser sa langue pour me lécher du ventre jusqu’à mon cou ! C’est sec, mais doux et chaud, et la sensation me fait perdre la raison ! Elle commence à lécher en enlevant sa salive avec sa langue.

« C’est le goût de Sekiryuutei, je vois. Je l’ai mémorisé –nyan. Je ne m’attendais pas à le goûter avant celui de Vali –nyan. »

Je vois ! Tu as mémorisé mon goût ! Je ne sais pas ce que cela signifie, mais je sais que c’est certainement très érotique ! Érotique ! Tu es trop érotique, nekomata-oneesan ! Je commence à penser que Vali est gay, refusant de transmettre ses gènes à une femme aussi érotique qu’elle ! À quel point est-il obsédé par le combat ! ? Kuroka dit cela en encourageant Koneko-chan à venir vers elle.

« Shirone. Onee-chan va t’apprendre comment les nekomata font l’amour. Regarde. Observe cet homme et mémorise son goût. »

Koneko-chan commence à perdre la raison mais elle suit ce que dit Kuroka avec une expression vague. Elle commence à lécher mon cou avec sa petite langue… Attends, l’amour !

J’ai ressenti quelque chose de difficile à décrire ! C’est…..! C’est vraiment….! C’est très indécent……! Je ne peux pas résister !

Koneko-chan, qui semblait comme une chaîne brisée liant sa conscience, commence à lécher tout mon corps. Pardonne-moi ! C’est si agréable que ma conscience va aussi devenir folle ! Koneko-chan ne semble pas vouloir s’arrêter, mais Kuroka pique le cou de Koneko-chan avec son doigt. Alors le corps de Koneko-chan tremble. Elle tombe ensuite sur mon corps comme si elle avait perdu toute sa force.

……Kuroka a-t-elle utilisé une sorte de technique pour arrêter Koneko-chan ? Bien qu’elle semble encore avoir sa conscience… Kuroka dit alors après avoir allongé Koneko-chan sur le côté.

« De toute façon Shirone, tu t’arrêtes ici pour l’instant. Il semble que tu sois entrée en saison d’accouplement à cause de l’influence d’autres femmes, mais toi et le bébé mourrez avec ton corps actuel –nyan. Si tu veux vraiment l’enfant de cet homme, alors… tu dois apprendre à contrôler ta saison d’accouplement –nya. Hé Sekiryuutei. Je suis une meilleure affaire qu’elle, tu sais ? »

Je vois. Donc Koneko-chan pourra contrôler sa saison de reproduction si elle devient plus grande comme Kuroka. Cela signifie qu’il vaudrait mieux pour elle de ne pas faire d’enfants jusqu’à ce moment-là. En entendant la déclaration de Kuroka, un peu de force est revenue dans les yeux de Koneko-chan.

« …Non ! »

Koneko-chan bouge en tremblant. Elle m’embrasse alors comme si elle me protégeait de Kuroka.

« …Senpai est mon senpai. Je ne le donnerai jamais à toi, Nee-sama ! »

C’était le cri désespéré de Koneko-chan. Koneko-chan… Je suis très heureux ! Mais je pense aussi que Kuroka est érotique et merveilleuse… Non, non ! Je dois prendre parti pour Koneko-chan !

En voyant cela, Kuroka resta là, étonnée. Elle esquissa alors un sourire.

« …Excusez-moi. La chatte noire là-bas… »

… ! La voix soudaine d’une autre personne ! Quand je tourne la tête, Ravel se tient là !

« Ara-ara ? Si ce n’est pas la fille de la Maison du Phénix –nyan. »

Ravel s’approche de Kuroka puis le dit.

« Il semble que tu sois la sœur de Koneko-san. Koneko-san ne se sent pas très bien en ce moment. Si tu essaies de lui faire du mal, alors moi, sa camarade de classe, ne te pardonnerai pas ! Et, s’il te plaît, éloigne-toi d’Ise-sama ! »

Oh ! Ravel argumente contre Kuroka tout en respirant violemment ! Même ainsi, elle se soucie toujours de Koneko-chan ! Elle semble aussi se soucier de moi, alors merci Ravel ! Se faire crier dessus par Ravel a laissé Kuroka sans voix, mais…..

« Donc tu es l’amie de Shirone, nyan ? Hmmm. Beaucoup de personnes apparaissent une par une, qui se soucient toujours d’elle. »

Kuroka met la cheveux en forme de spirale de Ravel dans sa paume et la touche.

« On dirait que j’ai mis en colère l’amie de Shirone –nyan. »

Elle le dit en tirant la langue. Elle essaie ensuite de quitter la pièce en remettant son kimono. Elle baisse ensuite son corps avant de passer devant moi, puis chuchote à mon oreille.

« Shirone est seulement instable en ce moment -nyan. Alors, s’il te plaît, ne la laisse pas se pousser trop loin. »

…C’était une voix douce. Après avoir dit cela, elle quitte la pièce en passant devant Ravel.

« Une précieuse Nekoshou. Si tu ne t’en occupes pas, ce sera une catastrophe pour notre tribu. »

Elle quitte la pièce en agitant la main en arrière.

…Se pourrait-il qu’elle ait… ?

« Koneko-san. Ça va ? »

Ravel s’inquiète pour le bien-être de Koneko-chan.

« Ravel. Pourquoi es-tu là ? »

Quand je lui demande, elle répond avec les joues rouges.

« …..W-Well, je suis sa camarade de classe après tout, alors je viens juste de voir comment elle allait chaque nuit ! C’est la responsabilité de Koneko-chan de veiller sur moi puisque je suis encore nouvelle au Japon ! Je serai celle qui aura des problèmes si elle ne s’améliore pas ! C’est tout ! »

Ah, donc Ravel s’inquiétait aussi pour elle. Et elle vérifiait sa condition chaque nuit. Elle n’est vraiment pas honnête avec elle-même.

« …Je suis désolée, vous deux. Senpai. À cause de moi… »

Koneko-chan s’excuse auprès de moi et Ravel comme si elle se sentait vraiment mal à ce sujet.

…Hein ? Est-ce moi ou la rougeur a disparu de son visage et est revenue à la normale…? J’ai touché la joue de Koneko-chan après m’être excusé en lui disant « Désolé ».

…Je l’ai touchée pendant environ 10 secondes… Mais il ne semble pas que Koneko-chan soit excitée ou sur le point de changer du tout au tout.

« Salut Koneko-chan. Comment te sens-tu ? »

Quand je lui ai demandé, Koneko-chan semblait aussi avoir remarqué le changement dans son état et a commencé à toucher sa joue et son ventre.

« …C’est redevenu normal. »

Juste comme je le pensais ! Sa saison d’accouplement a cessé ! C’est pourquoi rien ne s’est passé même après que je l’ai touchée pendant 10 secondes ! C’est différent de la fois où je l’avais touchée auparavant !

« …Que s’est-il passé ? »

Ravel semble aussi douter. J’ai compris la raison. C’est Kuroka… Juste avant, Kuroka a piqué le cou de Koneko-chan avec son doigt. Ensuite, Koneko-chan est tombée sur moi. Mais en regardant Koneko-chan maintenant, Kuroka a dû utiliser une sorte de technique pour arrêter la saison d’accouplement de Koneko-chan.

…Kuroka… Je ne sais pas quelle est sa véritable intention. Peut-être l’a-t-elle fait parce qu’elle est vraiment la sœur de Koneko-chan. Ou peut-être parce qu’elle en avait envie. Mais il est certain que Koneko-chan est redevenue normale. C’est quelque chose dont je peux vraiment me réjouir. Même si je ressens aussi un peu de tristesse… C-Ça parce que voir une Koneko-chan aussi érotique n’est pas quelque chose qu’on voit souvent… Je vais juste le garder dans mon cerveau ! Mais grâce à ça, une inquiétude que j’avais avant mon test a disparu. Je me suis vraiment senti soulagé à ce sujet.

Partie 4

C’est le jour du test.

Nous étions rassemblés devant le cercle magique de transport situé au sous-sol de la résidence Hyoudou. Nous sommes habillés en uniforme de l’Académie Kuou. Cela est devenu essentiellement l’uniforme du groupe Gremory. Nous tenons aussi nos sacs à la main. À l’intérieur, il y avait les choses importantes nécessaires pour le test. Cela me rappelle les examens d’entrée au lycée. Ceux qui vont au stade pour passer le test sont moi, Kiba, Akeno-san et ma manager Ravel. Rias, sensei, et les autres membres du club vont aller dans le Monde Souterrain avec nous, mais ils vont attendre dans l’hôtel situé au stade. Le transport nous y emmènera directement. Donc, seuls ceux qui passent le test y vont en premier. Après cela, Rias et les autres se transporteront à l’hôtel.

Je pensais que nous serions d’abord transportés dans le territoire de Gremory, puis irions au stade en voiture ou par un moyen similaire. Mais il semble que ce ne soit pas le cas. La raison est… Eh bien, c’est parce que nous sommes populaires, mais là-bas, la relation que Rias et moi avons attire aussi beaucoup d’attention, donc il semble qu’il soit préférable d’éviter d’aller dans des endroits avec beaucoup de monde. Oui, c’est parce que je lui ai avoué lors du match de classement. Après cela, les médias ont commencé à écrire un article à ce sujet presque immédiatement.

[Relation sérieuse entre maître et serviteur !]

Ainsi, cela a continué à attirer beaucoup d’attention de la part des civils vivant dans le Monde Souterrain. On nous a donc dit que nous serions entourés par les médias dès que nous sortirions.

…….Rias est une princesse de Gremory, et elle est aussi la sœur du Maou. Et son petit ami, c’est moi, alias « Oppai Dragon ». Les deux personnes qui ont été le sujet principal des médias sont en couple, donc beaucoup de gens parlent de nous.

« Rias, qui est une Pure-Démon, une princesse, et la sœur du Maou. Toi qui es sa servante, la Sekiryuutei qui est aussi l’Oppai-Dragon. Cela deviendra une romance amoureuse qui surpassera le statut social. Que se passera-t-il si un tel sujet sort de la société aristocratique ? Il semble que ce soit le sujet de potins le plus chaud parmi les femmes de milieux normaux. »

C’est ce que Sensei a dit. Est-ce quelque chose comme ça……. ? L’amour qui dépasse le statut social hein. Mais dans le Monde Souterrain, il semble qu’ils soutiennent cela.

« Il semble que ça devienne vraiment sérieux parce que des gens des médias demandent à Onii-sama une interview. »

Ravel a aussi dit cela. Je vois, Raiser est l’ancien fiancé de Rias après tout. D’après la façon dont cela s’est terminé, l’histoire serait quelque chose que les médias adoreraient couvrir. Quand cela s’est produit, la rupture de fiançailles n’était connue que parmi les démons nobles, donc les médias n’y ont pas prêté beaucoup d’attention. Mais c’est bien différent maintenant. Les médias du Monde Souterrain vont se rassembler autour de toi, qui est devenue populaire à cause de « Oppai-Dragon ». En gardant cela à l’esprit, il a été décidé que nous irons directement au stade. Il semble que les médias aient obtenu l’information que nous passerons le test, alors ils se rassemblent autour du stade. Mec, je ne sais vraiment pas quoi dire. Est-ce quelque chose dont je devrais être heureux ? Dans mon cas, je veux juste qu’ils restent silencieux à notre sujet ! Je viens de lui avouer, tu sais ? Je pense encore à comment faire progresser ma relation avec Rias.

…….À cause de ça, je n’ai même pas pu avoir un seul rendez-vous avec Rias depuis ma confession. Je pensais lui demander de sortir avec moi. Mais je ne pouvais rien faire à cause de choses comme mes examens, l’état de Koneko-chan, et la visite d’Ophis chez moi. J’ai regardé autour, mais je n’ai pas trouvé Gasper.

« Gasper n’est pas là pour nous accompagner ? »

« Il a été transporté hors d’ici bien avant nous pour aller à l’institut de recherche de Grigori qui se trouve dans le Monde Souterrain. »

Sensei me répond.

« ……Tout seul ? »

J’étais étonné de découvrir quelque chose que je n’aurais pas pu prévoir. Sensei hoche la tête.

« Juste après ce match contre Bael. Il est venu me voir en pleurant. »

[Je veux être fort comme Senpai et tout le monde ! Je ne veux plus être simplement protégé ! Je suis un garçon de l’équipe Gremory, alors je ne veux plus montrer une apparence misérable….. !]

Il a supplié Sensei comme ça….. Donc, quelque chose comme ça s’est produit.

« C’était un hikikomori et aussi un lâche. Pourtant, il est venu frapper à la porte de Grigori, donc ce n’est pas une détermination faible. En ce moment même, il doit probablement faire face à son propre Sacred Gear sous la direction des chercheurs. »

…….Je vois. Il voulait sérieusement devenir plus fort, alors en plus de l’entraînement de base, il a commencé à apprendre à comprendre et à affronter son Sacred Gear encore plus. Il a dû atteindre une impasse, ce qui l’a conduit à aller à l’institut de recherche des Anges Déchus.

……Oui. C’est un homme après tout. Reviens après avoir accompli quelque chose de nouveau Gasper ! Gasper est aussi important, mais qu’est-ce que ces gars vont faire ? J’ai regardé Ophis et Kuroka.

« Que vont faire Ophis, Kuroka et Le Fay ? »

Je demande à Sensei.

« Elles vont au hôtel avec nous. Ce serait mauvais si elles vous suivaient jusqu’au stade. »

Eh bien, c’est évident. Mais est-ce qu’il est correct qu’elles aillent à l’hôtel ?

« De plus, après la fin de vos examens, je prévois d’emmener Ophis chez Sirzechs. C’est une bonne occasion. Ophis a aussi dit qu’elle irait tant que vous y aller aussi. C’est pourquoi vous irez aussi chez Sirzechs après la fin du test. »

Donc Sensei prévoit déjà à l’avance.

« Je comprends. Je ne sais pas ce que je peux faire, mais emmener Ophis devant Sirzechs-sama a une grande signification, n’est-ce pas ? »

Oui. Si possible, je veux que cela aille dans la bonne direction, même si ce n’est qu’un peu. Une négociation qui semblait impossible peut maintenant être envisageable. C’est une grande étape. Je ne sais pas ce qu’Ophis pense, mais grâce à cela, il pourrait être possible d’éviter un combat continu. Si tout se passe bien, l’organisation ennemie elle-même pourrait s’effondrer et se diviser. Si cela arrive, il sera possible de les écraser un par un. S’ils perdent le pouvoir du serpent d’Ophis, les vaincre surviendra plus tôt que prévu. Je veux même remercier Vali qui a suggéré cela.

Vali, hein. Celui qui a laissé Ophis aux soins de Sensei, c’était lui.

“Il doit aussi penser à sa manière. Pour lui, confier Ophis à nous.”

Sensei dit cela en plissant les yeux après m’avoir entendu.

“……Il doit avoir voulu cacher Ophis. Contre une menace, c’est ça.”

……………? Menace ? Ophis est-elle ciblée par quelqu’un ? Eh bien, c’est la chef des terroristes, donc ce serait naturel. Toutes les factions pensent que la vaincre ferait s’effondrer l’organisation, donc elles la cibleraient. Mais elles ne peuvent tout simplement pas mettre la main sur elle parce qu’elle est l’être ultime, après tout. Mais Vali a essayé de cacher Ophis ? Contre cette menace ? Hmmm, Sensei semble savoir ce que c’est, mais je n’ai aucune idée. Bon, ce n’est pas la peine de réfléchir à ça ici. Je vais juste penser à réussir le test pour l’instant ! Tout le monde a pris soin de moi pendant mes études, je ne pourrai pas leur faire face si je ne montre pas de résultats. Et après ça, il reste encore l’examen de l’école…… Mes soucis ne sont pas finis. Cela s’est produit quand moi, Kiba, Akeno-san et Ravel étions sur le point de partir en utilisant le transport.

“Attendez.”

Rias nous arrête. Elle s’est approchée de moi puis m’a embrassé la joue.

“C’est un porte-bonheur. Ise, je crois que tu vas absolument réussir.”

J’ai reçu le meilleur porte-bonheur qui soit ! D’accord ! Alors, c’est ça ! Je vais avouer ce que je ressens au fond de moi !

“Je vais absolument réussir ! Q-Quand je réussirai, s’il te plaît, sors avec moi !”

Je l’ai dit ! Je l’ai dit correctement ! J’ai pu lui demander de sortir avec moi tout seul ! Rias a été éblouie un instant quand je lui ai demandé, mais elle a montré un sourire très heureux après cela.

“Oui. Allons sortir ensemble. C’est une promesse. Je t’attendrai.”

Yeah !! J’ai fait une promesse pour un rendez-vous ! Un rendez-vous avec Rias ! C’est le meilleur ! La seule chose qui reste, c’est de réussir le test ! Je vais réussir en brûlant mon âme ! Puisque le rendez-vous est en jeu !

“………Zut. Se montrer aussi adorable devant tout le monde…… C’est vraiment bon d’être jeune !”

Sensei soupire comme s’il ne trouvait pas ça amusant. Ne dis pas ça comme ça ! J’ai réussi à lui demander un rendez-vous tout en ressentant cette gêne !

“Alors, nous partons !”

Les quatre nous disons au revoir à Rias et aux autres, et nous sommes enveloppés dans une lumière. Attends, Rias ! Je t’aime !

Partie 5

…….Quand la lumière s’est arrêtée, nous étions dans un étage spacieux. Il y a un grand cercle magique émettant encore une lumière faible sous mes pieds. Est-ce le stade d’épreuve où se déroulera l’examen de promotion ?

“Bienvenue. Vous êtes les serviteurs de Rias Gremory-sama, n’est-ce pas ? J’en ai entendu parler. Veuillez me montrer quelque chose pour vous identifier.”

Les membres du personnel qui portent des costumes rigides s’approchent de nous en demandant une pièce d’identité. Si je me souviens bien, je dois montrer le sceau avec le symbole de Gremory dessus ainsi que le document de recommandation. Nous leur avons montré nos sceaux et nos documents de recommandation. Ce sceau est fabriqué à partir de l’os d’une certaine créature et il est moulé en une forme circulaire de la taille d’une paume. Il est de couleur cramoisie et il a une marque gravée en son centre. Le personnel confirme nos documents de recommandation et nos sceaux, puis dit « Par ici, s’il vous plaît », et nous guide. Nous entrons dans un couloir fait de roches. Cela ne ressemble pas à un intérieur somptueux, mais il est construit de manière très simple et précise.

« Voici le centre d’évaluation pour la promotion des démons de classe moyenne situé dans le territoire de Glasya-Labolas. »

Kiba me dit doucement pendant que nous marchons. Ah, donc c’est le territoire de Glasya-Labolas. J’étais tellement préoccupé par le test que je n’ai pas pris la peine de vérifier où il se trouvait. Si c’est le territoire de Glasya-Labolas, alors c’est le territoire de la maison à laquelle appartient ce Maou qui dit « travailler, c’est perdre », Asmodeus-sama. C’est aussi la patrie de ce yankee qui a été battu à plate couture par Sairaorg-san.

« Il semble qu’ils aient construit le centre d’évaluation pour la promotion de classe moyenne ici à cause de l’influence du stratège, Falbium Asmodeus. »

Akeno-san dit aussi cela. Je n’ai en tête que ce Maou-sama qui semble ne rien vouloir faire, donc j’ai du mal à imaginer.

« Il semble aussi qu’il y ait un centre d’évaluation dans le territoire d’Astaroth, qui est la maison dont est issu Ajuka Beelzebub-sama. »

« Il y a des centres d’évaluation à divers endroits dans le Monde Souterrain, mais celui qui a le plus d’autorité est celui situé dans le territoire d’Astaroth. Après tout, il y a aussi des écoles nobles pour les démons nobles qui s’y trouvent. Buchou a aussi eu du mal à choisir entre l’école dans le territoire d’Astaroth et celle dans la région de Maou. Mais elle a fini par aller à l’école dans la région de Maou. »

Kiba répondit ainsi. Ah, je vois ? Alors pourquoi sommes-nous aujourd’hui dans le territoire de Glasya-Labolas ?

« À cause de l’incident précédent, la maison d’Astaroth a perdu de son autorité… »

Kiba le dit à voix basse pour que le personnel qui marche devant nous n’entende pas. Je vois… Cet incident impliquant Diodora Astaroth a causé cela alors… J’ai entendu dire que la maison d’Astaroth a été mise en danger à cause de lui. Il semble qu’ils aient évité le pire grâce à l’influence d’Ajuka-sama, qui est le conseiller en chef du Programme de l’Équation Technique. Mais il est certain qu’ils sont scrutés de près par les civils vivant dans les autres territoires ainsi que par les autres nobles. Ils ont aussi perdu leur droit d’envoyer un candidat pour devenir le prochain Maou.

L’endroit où nous sommes arrivés après avoir été guidés par le personnel ressemble à une zone de réception. Il y avait quelques fenêtres, et les participants au test parlaient aux réceptionnistes.

…Il y a moins de démons ici que je ne le pensais. Une zone de réception, qui est assez spacieuse, paraît vide car il n’y a pas beaucoup de gens. Ensuite, le personnel nous explique.

« À la zone de réception là-bas, veuillez apporter les documents obligatoires ainsi que le billet d’admission pour le test. Une fois cela fait, veuillez vous rendre à l’étage supérieur où se déroulera le test écrit. La première partie du test sera la section écrite et la seconde sera pratique. »

« Veuillez remettre votre rapport aux examinateurs qui se tiennent devant la salle pour la section écrite du test. »

Donc je dois remettre mon rapport à la personne devant la salle d’examen. J’ai écrit mon rapport sur le thème que Grayfia-san m’a dit… Je ne suis toujours pas habitué à écrire avec des lettres de diable, alors je l’ai désespérément écrit en tenant le dictionnaire dans l’autre main.

« Alors je vais m’excuser. J’espère que vous réussirez. »

Le personnel est parti après avoir dit cela.

« Je vais aller chercher les documents que vous devez remplir. »

Après avoir dit cela, Ravel s’en va rapidement. Wow, cette fille est vraiment attentionnée.

« …..On dirait qu’il n’y a pas beaucoup de personnes qui passent le test. »

« Oui. Dans le Monde Souterrain actuel, il n’y a pas beaucoup de diables capables de passer le test de promotion. Le centre de test de promotion pour les diables de haut rang pourrait même avoir moins de diables qui le passent. »

Kiba répond ainsi. Oui. Comme il n’y a pas de Guerres dans le Monde Souterrain en ce moment, on ne peut obtenir une promotion qu’en réalisant quelque chose de magnifique dans le pacte pour les emplois de diable ou par une performance exceptionnelle dans le Jeu de Classement. Bien que la première option soit très difficile pour obtenir une promotion, c’est devenu la méthode principale pour passer un test de promotion via le Jeu de Classement. Même ainsi, il semble que nous soyons des cas spéciaux.

« Ise-kun. Il y a une chose que je veux te dire avant le test. »

Kiba se tient à côté de moi avec une expression sérieuse.

« ……Qu’est-ce que c’est ? »

« Je suis content d’avoir rencontré toi. »

…….Là, je me demandais ce qu’il allait dire…..

« …….Tu es vraiment devenu naturel en disant des choses effrayantes. »

En disant cela avec un visage dégoûté, Kiba rit.

« Hahaha. Mais si tu n’étais pas là, je n’aurais probablement jamais passé de test de promotion. »

« Tu en es sûr ? Tu es assez fort. Tu aurais obtenu une promotion tôt ou tard. »

« Non. Je suis ici parce que j’ai été témoin de la façon dont tu vis ta vie et tes combats. Tu m’as montré des choses que je n’avais pas. Je ne serais pas là si je ne savais pas cela. »

Est-ce que c’est ça ? Moi aussi, j’ai été beaucoup influencé par lui. La majorité des choses où j’ai travaillé plus dur parce qu’il était quelqu’un vers qui je visais. Je soupirai en me grattant la joue.

« Je ne suis pas tout à fait sûr. Ce que pensent les beaux garçons, c’est quelque chose que je ne peux pas comprendre. Mais…..Passons le test ensemble. Puisque nous sommes des garçons de l’équipe Gremory. N’est-ce pas ? Dachikou[2]. »

« Bien sûr. Si nous sommes arrivés jusque-là, alors visons à devenir des Démoniums Ultimes. J’ai aussi un rêve maintenant. Devenir le « Chevalier Ultime ». Je veux devenir une existence qui peut se tenir aux côtés de toi. »

Kiba tend la main pour une poignée de main. Je lui réponds en riant.

« Ça me va. C’est simple à comprendre. Je ne sais pas combien de milliers d’années je serai avec toi, mais devenons des hommes qui seront célèbres dans tout le Monde Souterrain. »

Akeno-san met aussi sa main dans notre poignée.

« Ufufu. Une amitié si passionnée. Passons le test ensemble. »

« Oui ! »

« Oui ! »

Kiba et moi répondons en même temps ! Ouais ! Devenons ensemble des diables de classe moyenne.

« Tout le monde ! J’ai apporté les documents ! Remplissons-les là-bas ! »

Sous l’instruction de Ravel, nous avons rempli les documents……

Alors, le test va commencer !

« Faites de votre mieux ! Je vous attendrai ici. »

Nous nous sommes séparés de Ravel à l’escalier menant au deuxième étage, et nous trois sommes montés au troisième étage. Nous avons vu un panneau écrit en lettres démoniaques indiquant « Test de promotion de la classe moyenne – Salle d’examen écrit ». La salle dans laquelle nous sommes arrivés comportait de longues tables alignées à l’intérieur. On dirait les salles que l’on voit dans les universités. J’ai aussi vu une salle universitaire lorsque je suis allé voir l’Université Kunou.

Je dois m’asseoir à la table avec le numéro [012] écrit dessus. Au fait, le numéro de Kiba est [011] et celui d’Akeno-san est [010]. Lorsque nous nous sommes assis, nous avons entendu des gens chuchoter.

« …….Ce sont ces personnes de l’équipe Gremory ? La porteur de l’épée sainte-démoniaque, Sekiryuutei et la prêtresse de la lumière sacrée……. »

« La « Dragon Oppai » qui a vaincu ce Sairaorg ! Sekiryuutei ! »

« Donc, les rumeurs selon lesquelles ils ont reçu une recommandation de promotion de Maou-sama étaient vraies….. »

« C’est pourquoi il y avait autant de personnes avec des appareils photo dehors…….. »

…….Cela me met vraiment mal à l’aise. Tout le monde connaît notre identité. Eh bien, nous sommes devenus célèbres à cause des nouvelles, de l’émission tokusatsu, et du match qui a eu lieu récemment. D’après leur conversation, les médias se sont rassemblés devant ce centre d’examen. Si on le dit en termes humains, peut-être qu’on pourrait les appeler les paparazzis ? Man, c’est effrayant. Mais c’est quelque chose que j’avais prévu. C’est pourquoi je dois passer le test calmement, sans faire de honte à moi-même. J’ai pris une expression sérieuse et une attitude ferme !

« …….Je pense que tu n’as pas besoin de mettre autant d’énergie et de jouer comme d’habitude. »

C’est ce que dit Kiba ! Mais nous sommes venus ici avec le nom de Gremory sur le dos ! Pendant que je faisais ça, d’autres candidats se sont rassemblés et les sièges autour de nous ont commencé à se remplir avec d’autres démons passant l’examen.

……Mais une salle pouvant accueillir plus de cent personnes n’était même pas remplie. Il s’agit principalement de démons qui étaient d’anciens humains, mais il y avait aussi des démons ressemblant à des bêtes-humains, des youkai et des créatures. Eh bien, les humains ne sont pas les seuls à pouvoir être réincarnés. Par conséquent, de nombreux types et sortes de démons peuvent passer le test de promotion. J’ai regardé autour de moi, mais y compris nous, le nombre ne dépassait même pas 40 personnes. Ce n’est pas beaucoup. J’avais entendu dire qu’une promotion est rare, mais je ne m’attendais pas à ce que ce soit aussi peu ! La plupart des sièges sont vides !

…….Je pense que je comprends le rêve et l’objectif de Sairaorg-san. Il pourrait être bon de donner une chance aux personnes qui ont du talent. Mais dans l’Underworld actuel, ce serait difficile. Sensei a aussi dit que les politiciens sont divisés en factions Maou et Great-King. Pendant que je réfléchissais à tout cela, l’examinateur est entré dans la salle et a commencé à collecter les rapports. Nous avons remis nos rapports à l’examinateur et enfin, nous étions sur le point de commencer l’épreuve écrite.

……En mettant de côté la partie pratique, je ne suis pas confiant pour l’épreuve écrite. Mais quand même, Rias, Ravel et les autres m’ont aidé ! Je vais certainement viser un bon résultat !

« C’est parti. Commencez. »

La voix de l’examinateur nous indique qu’il est temps de commencer l’épreuve ! Tous les candidats tournent leurs copies, et l’examen commence ! Quoi qu’il en soit, je vais répondre à autant de questions que possible !

Partie 6

« Ah–. Des questions comme ça sont vraiment injustes ! Que veulent-ils dire par : « Écrivez les noms des chefs ennemis qui apparaissent dans “Levi-tan” »…….. »

La cour de restauration à l’intérieur du centre. Je m’allongeais sur la table en faisant une voix pathétique. Le test écrit était divisé en différentes sections et nous avons finalement terminé après quelques heures. Même si j’étais libéré d’une tâche qui consistait à utiliser mon cerveau, je soupirais encore à cause du contenu du test. J’ai répondu à la plupart des questions sur les connaissances de base concernant les démons. Sauf qu’il y avait une question sur « Levi-tan Magique » et j’étais stupéfait ! Il y avait une question où je devais écrire les noms des dirigeants des organisations ennemies. Mon point de vue est « Putain, comment je suis censé savoir ». Une autre question portait sur « Chichiryutei Oppai-Dragon » aussi ! Cela devenait une question sur un événement récent survenu dans le Monde Souterrain. Des questions sur la « Khaos-Brigade » sont également apparues. Comme je suis comme une victime d’eux, je pouvais y répondre facilement car je connais mieux qu’une majorité des hauts responsables. Bon, je n’ai pas inclus d’informations qui ne peuvent pas être connues du public cependant. Sérieusement, je ne sais pas si le Monde Souterrain est correct ou incorrect !

« Ise-sama. J’ai apporté une autre tasse de thé. »

Ravel m’a apporté une autre tasse de thé. C’est vraiment une bonne fille. Comme on peut s’y attendre de ma manager !

« Merci Ravel. Grâce à toi, mon test écrit ne s’est pas transformé en désastre. »

« O-bi-ens ! Je serais troublée si tu ne réussissais pas puisque je suis devenue ta manager ! »

Oh, elle est en mode tsun-tsun.

« Je n’avais pas autant de réponses blanches. J’ai pas mal de confiance en moi. »

C’est ma vraie réponse. C’était certainement difficile. Les réponses devaient aussi être écrites en lettres de démon. Mais je n’avais pas peur parce que les questions que tout le monde m’a enseignées sont aussi apparues. Je suis content d’avoir étudié comme un fou.

…..Peut-être que ce qui est le plus important dans un test de promotion, c’est de recevoir une recommandation. C’est pourquoi il n’y a pas beaucoup de gens qui passent le test. Cette cour de restauration n’a pas beaucoup de monde, même si elle est grande. Mais quand même, je pense que j’ai assez bien réussi le test écrit. Même si j’ai failli échouer au test écrit, je pense que je peux le compenser avec le test pratique.

« Donc, le pratique, c’est la prochaine étape. »

Kiba dit en tressaillant de tout le haut du corps.

« Ouais. C’est la catégorie de test dans laquelle je suis vraiment bon ! »

« J’ai entendu dire que cela se déroulera sur le toit de ce stade. »

Ravel le dit en lisant les documents.

« Ara-ara. Se chauffer, c’est bien, mais ce n’est pas bon de trop en faire, d’accord ? »

Akeno me dit cela.

…………..? Sensei a aussi dit que je ne devrais pas trop me donner pour le pratique non plus. Mais c’est un test, alors je dois faire de mon mieux ! Je pense que c’est le test où je peux gagner le plus de points. Pendant que cela se passait, le moment du test pratique est arrivé. Nous nous sommes séparés de Ravel une fois de plus, et sommes allés sur le toit en portant un maillot. L’endroit ressemblait à un gymnase spacieux. Tous les participants ont changé de vêtements pour pouvoir bouger facilement, et ils s’échauffaient à leur manière. Bien ! Je vais aussi m’échauffer alors ! Je commence à sprinter depuis ma position et je commence à courir autour de la piste.

Pendant que je m’étirais avec Kiba et Akeno-san, les examinateurs se sont rassemblés et ont commencé à appeler nos numéros. Nous avons attaché un badge avec notre numéro à notre maillot. Ensuite, l’un des examinateurs nous a donné une explication.

« Le pratique est assez simple. Nous ferons s’affronter les participants. Chacun tirera un numéro, et cela décidera contre qui vous allez combattre. »

Oh, c’est simple et facile à comprendre. Donc, je dois juste gagner ça alors ?

« La bataille sera considérée dans son ensemble, donc même si vous perdez face à votre adversaire, vous ne perdrez pas nécessairement l’opportunité de passer. Évidemment, gagner la bataille vous permettra d’obtenir plus de points. Mais nous examinerons la bataille en profondeur, donc si vous remplissez les trois critères satisfaisants de cœur, technique et corps, nous vous permettrons d’obtenir des points équivalents à ce que vous avez montré. Essayez de faire en sorte que la bataille soit aussi bonne que possible, s’il vous plaît ! La règle est simple. Combattez l’adversaire avec la puissance que vous avez. L’utilisation d’armes sera autorisée. Vous échouerez si votre adversaire meurt, mais si la mort est due à un accident, alors nous, les examinateurs, déciderons du résultat. Veuillez lire les documents que vous avez avec vous concernant la mort accidentelle. Ensuite, c’est… »

L’explication des règles continue. Ouais, ouais. Donc, en gros, je dois montrer un bon match aux examinateurs alors !

…Attends, qu’est-ce que tu veux dire par un bon combat !? Je baissai la tête face à la « profondeur » du combat. Je……je… ! Tous les combats que j’ai eus jusqu’à présent étaient des bagarres à mains nues ou des combats comme un singe ! Je n’ai jamais fait de combat avec des pouvoirs démoniaques ou en me fiant aux techniques ! L’examinateur donna aussi une explication supplémentaire.

« Maintenant, les personnes qui sont un « Pion » peuvent se promouvoir pendant le match avec la carte de promotion spéciale d’approbation envoyée par ce centre d’évaluation. »

Hee, donc tu peux te promouvoir hein. Je ne savais pas qu’il existait des cartes de promotion d’approbation spéciale utilisées par ce centre. Est-ce une dérivation de la carte que Rias a donnée à Asia quand nous sommes partis en excursion scolaire ?

« J’ai entendu dire qu’Ajuka Beelzebub-sama a envoyé des cartes de promotion spéciales à des endroits comme celui-ci. Bien sûr, Beelzebub-sama est le seul à pouvoir les fabriquer, et il est dit qu’il est impossible d’en faire des copies. »

Kiba m’a expliqué cela comme ça. Donc Beelzebub-sama est le seul à pouvoir fabriquer quelque chose comme ça alors. Quelle personne incroyable en termes de technologie… On peut dire qu’il dépasse Azazel-sensei.

« Ça semble correct tant que nous ne tuons pas l’adversaire pour le test pratique. Contrairement au test de promotion de haut niveau, le test de promotion de niveau moyen ne nécessite pas de stratégies basées sur la tactique, donc c’est assez simple. »

Dit Akeno-san. Y a-t-il un test de stratégie pour le test de promotion de haut niveau ?! W-eh bien, cela se comprenait. Puisque vous recevrez les « Pièces du Mal » qui vous permettront de constituer votre propre groupe, il serait logique d’avoir un test pour tester votre cerveau.

…Je suis fichu. Si je réussis le test de promotion de niveau moyen, je devrai aussi étudier les stratégies ! Mais peu importe combien je réfléchis, utiliser une stratégie serait impossible pour moi !

L’explication des examinateurs se termina, et il fut temps de tirer au sort. Nous avons mis nos mains dans la boîte et avons tiré une balle portant un numéro. Ces choses ressemblent beaucoup au monde humain… Bon, ceux qui viennent ici sont principalement d’anciens humains, donc ils doivent probablement rendre cela plus familier et plus facile à comprendre pour nous.

— Oh, mon numéro est [4]. On dirait que ce sera l’un des premiers matchs. Kiba a [26] et Akeno-san a [32]. Oh, il semble que tout le monde ait été séparé. Je ne saurais pas quoi faire si nous devions nous battre entre nous, mais il semble que cela n’arrivera pas. Il semble que leurs matchs seront vers la fin.

« Les matchs auront lieu par deux paires qui combattent en même temps ! D’abord, [1] et [2], [3] et [4] commenceront leurs matchs ! »

Tu parles sérieusement ? C’est déjà mon match ! C’était rapide ! On dirait que mon match commencera avant que je ne sois prêt !

« Il semble que je sois le premier. »

« Fais de ton mieux. »

« Ise-kun peut certainement le faire. »

J’ai reçu un encouragement de Kiba et d’Akeno-san.

« J-Je vais y aller alors. »

Tout en étant un peu nerveux, je suis entré sur le champ de bataille circulaire créé par le pouvoir démoniaque. Que va-t-il se passer maintenant ? Triaina ne peut pas faire de combo. Même si nous pouvons promouvoir, il semble que ce soit de la triche si je continue à changer. Une fois que je promeus, je dois finir le combat avec cela. Peut-être devrais-je alors utiliser la Reine normale ? La True-Queen est encore instable, donc elle n’est pas dans un état où je peux l’utiliser. Mais si nous devons montrer notre force pour ce test, alors peut-être devrais-je l’utiliser… Pendant que je réfléchissais, le démon qui devait être mon adversaire est apparu. C’est un homme de taille moyenne et de corpulence moyenne. En le regardant, il ne semble pas dégager beaucoup d’aura, mais… Cette personne est aussi un Démon qui a la force de participer à ce test. Je ne peux pas baisser ma garde. L’examinateur est entré et a regardé nous deux.

« Vous êtes prêts tous les deux alors ? »

Moi et mon adversaire acquiesçons. L’examinateur a levé la main, puis l’a abaissée !

« Commencez ! »

! Ça a commencé ! J’ai fait apparaître mon gant et j’ai lancé le compte à rebours !

« Promotion [Reine]. »

Ce que j’ai choisi, c’est la Reine habituelle que j’utilise souvent ! De toute façon, je ne peux pas utiliser la True-Queen à moins d’entrer en Balance-Breaker ! Si c’est le cas, alors je vais promouvoir la Reine habituelle et me battre en Balance-Breaker comme d’habitude ! Je m’entraîne beaucoup avec, même si ce n’est pas Triaina ! Il n’y a aucune raison que cela ne soit pas efficace !

« Ha ! »

L’homme adverse a fait briller sa main avec des pouvoirs démoniaques, et a lancé d’énormes sphères de flammes ! On dirait que ses attaques avec des pouvoirs démoniaques sont assez impressionnantes ! S’il possède un Sacred Gear, il le révélera après cette attaque ! Alors je vais entrer en Balance Breaker avant cela !

« -[Archéoptéryx Glaciale] ! »

Des frissons glacés entouraient la zone de l’homme. La glace commença à se rassembler dans l’air et se transforma en un oiseau géant ! Donc c’est un Sacred Gear. Il a créé un oiseau géant en utilisant son Sacred Gear. J’ai attendu le compte à rebours de mon Balance Breaker tout en évitant l’attaque intense de l’oiseau géant et les attaques de pouvoir démoniaque lancées par l’homme ! Mon point faible, c’est cet état nu dans lequel je suis actuellement avant le Balance-Breaker ! Mais parce que j’ai ouvert la voie à la True-Queen, le compte à rebours nécessaire pour me transformer en Balance-Breaker est aussi réduit ! Oui ! C’est là que le vrai combat commence !

« Balance Breaker ! »

Une aura rouge enveloppe mon corps et prend la forme d’une armure ! Émail Scalemail de Boosted Gear !

Tout en déployant mes ailes de dragon, j’ai chargé ma puissance ! Je ne peux pas perdre ! Je vais gagner et réussir ce test de promotion !

[JET !]

GOOOOOOOOOON !

Je me suis envolé vers mon adversaire en poussant les propulseurs dans mon dos ! Mon adversaire ne peut même pas réagir à ma vitesse ! Je peux le faire ! J’ai poussé mon poing en avant pour lui porter un coup direct ! C’est mon premier coup de toute façon !

Il a détruit l’oiseau de glace géant avec facilité et mon coup de poing continue de se diriger vers lui !

« — ! »

L’adversaire a créé un cercle magique de défense devant lui, mais il n’a pas résisté à mon coup de poing et a été projeté loin à l’arrière du stade !

DOOOOOOOOOOON !! Il s’est écrasé contre le mur, puis l’a traversé…

…………..

Je suis resté immobile en tendant la main en avant.

……..Ara ?

Cette personne est revenue plus vite que je ne le pensais. Ce n’est pas un coup où j’ai utilisé mes pouvoirs boostés, mais ce n’était pas non plus un coup que je retenais…… L’un des examinateurs s’est dirigé rapidement vers l’adversaire que j’ai frappé. J’entends les voix des autres participants qui regardaient le match.

“…………Y-Vous devez plaisanter!? Quel pouvoir!”

“Je vois…. Il dépasse largement le niveau des démons de classe basse moyens.”

“Je ne peux dire qu’une chose : son adversaire a eu de la chance. C’est un monstre……!”

“……Si c’est juste une question de puissance, n’est-il pas un démon de haut rang de la classe haute…….?”

“Donc c’est la puissance du Sekiryuutei qui a vaincu le Dieu Maléfique Loki et Sairaorg Bael……”

J’ai entendu des choses comme ça.

……Euh. J’étais troublé sur la façon de répondre. J’ai utilisé ma puissance au maximum parce que je ne voulais pas échouer, et…… je pensais que je ne pouvais pas baisser ma garde puisque mon adversaire est aussi un démon passant le test de promotion……

L’examinateur revient du mur brisé en portant mon adversaire qui semble être inconscient. Cet examinateur secoue la tête à l’examinateur en charge de mon match. Cet examinateur le confirme et le dit à voix haute.

“Numéro [4], Hyoudou Issei gagne!”

………….. ……….Hein ? C-C’est la fin du test pratique…..? ………Vous êtes sérieux ? Je n’avais rien à faire de plus ? Je ne pouvais que rester là, stupéfait par la victoire que j’ai obtenue facilement.

Nous avons terminé notre pratique, et fait commencer Ravel à activer un cercle magique de communication pour pouvoir faire rapport à Sensei.

“S-Sensei ! Concernant le test pratique…..”

[Oh, qu’est-ce qui s’est passé ? Je suis au restaurant de l’hôtel où nous avons fait la réservation, en train de boire de l’alcool même à midi.]

De l’alcool à midi encore !? Tu sais vraiment comment t’amuser ! Non, ce n’est pas ce que je voulais dire !

“C’est à propos du test pratique ! W-Well, nous tous : moi, Kiba et Akeno-san, n’avons pas eu de problème, mais c’était plutôt……”

[Tu étais impressionnant, n’est-ce pas ?]

—-! Je hoche la tête en direction de Sensei qui sourit.

“Ah, oui.”

Sensei pousse un soupir.

[Bien sûr. Vous avez une force anormale parmi les démons de classe basse. Et ceux qui passent le test ont des pouvoirs de haut rangs de démons de classe moyenne. Vous avez la puissance de démons de classe haute. Surtout toi, Ise, qui peux utiliser Triaina et True-Queen peut libérer une puissance qui n’est pas très différente de celle de ceux qui ont plus de puissance que ça. Bon, je pourrais dire la même chose pour Sairaorg, d’ailleurs.]

“…..Je ne savais pas. Je…… Alors nous sommes devenus si forts….”

Pas seulement moi, mais Kiba et Akeno-san ont aussi obtenu la victoire avec une force écrasante pour le test. Au lieu de ça, je me sens coupable parce que je suis allé trop loin et que j’ai détruit le stade. Ils ont réussi à gagner tout en retenant leur puissance pour ne pas détruire le stade.

……Donc c’est ça qu’il veut dire par ne pas se battre sérieusement. Cela causerait des dégâts au stade si nous y allions trop sérieusement à cause de la différence de puissance entre nous et les autres participants. Et j’aurais peut-être tué mon adversaire à cause de ça……. Si je pense comme ça, alors j’ai mis trop d’énergie dans le match. M-Mais ma tête était remplie de sentiments comme celui de ne pas vouloir échouer et que je ne pouvais pas baisser ma garde…….

[Les adversaires que vous avez affrontés sont l’équipe Vali, composée de gars légendaires, le Dieu Maléfique Loki et Fenrir d’Europe du Nord, et le Longinus Ultime, vous connaissez ? Combattre des gars comme ça tout en revenant tous en vie, c’est quelque chose d’inhabituel. C’est un niveau où l’on pourrait dire que vous êtes anormaux. Au moins dans l’équipe Gremory, toi, Kiba, Akeno, Xenovia et Rossweisse êtes des gars forts avec le pouvoir de Démons de Haut rang. Koneko, qui commence à apprendre le pouvoir du Senjutsu, atteindra bientôt un pouvoir équivalent à celui d’un Démon de Haut rang.]

Je-Je vois. Nous avons traversé beaucoup de crises, donc nous avons largement dépassé la moyenne des Démons de Classe Moyenne. Oui. En y réfléchissant, nos adversaires étaient des gars anormaux. Et je me suis entraîné dur pour ne pas perdre.

…..Je l’ai réalisé encore une fois. Nous sommes devenus incroyablement forts. Même ainsi, les ennemis qui viennent après nous ont des pouvoirs au-delà de ça, alors ma tête va bientôt exploser.

[Elle a vraiment de la chance de vous avoir rencontrés, cette femme dont tu es tombé amoureux.]

Sensei dit ça comme s’il était déprimé.

“Oui. Rias est la meilleure femme qu’il y ait !”

Bien sûr ! La rencontre entre Rias et moi est quelque chose de très spécial ! Grâce à ça, j’ai rencontré Rias et tout le monde !

[Hé Rias. Ise a dit “Rias est la meilleure femme qu’il y ait”.]

Sensei le dit d’une voix lubrique à une autre personne ! Qu-Qu-Qu-Qu-Quoi ! Rias est-elle proche !?

“H-Hey Sensei ! Pourquoi tu lui dis ça !?”

[Haha ! Rias est devenue toute rouge après avoir entendu ça ! Mec, vous êtes dans une relation brûlante ! Putain ! Des larmes coulent de mes yeux ! On dirait que je vais maîtriser le célibat, merde !]

Ah, la voix de Sensei portait un peu de haine. Même ainsi, ne joue pas avec moi et Rias, c’est embarrassant ! Laissez-nous vivre notre vie paisiblement ! Sensei reprend la parole après avoir changé de sujet.

[Bon, je l’ai aussi dit à Rias tout à l’heure. Qu’il n’y a aucune raison pour que Rias passe par un entraînement intense pour devenir forte.]

Rias…….l’entraînement ? Si je me souviens bien, elle était assez contrariée de ne pas avoir pu faire grand-chose lors du combat contre Regulus. Mais c’était juste que son adversaire était un peu trop puissant, puisqu’il s’agissait d’un Longinus rare capable de se déplacer tout seul. C’était aussi une créature démoniaque qui représentait le Roi des Lions.

[Une des armes que la femme dont tu es tombé amoureux possède, c’est la chance qu’elle a lors de ses rencontres. Le grade que possède l’équipe Gremory n’est pas quelque chose que d’autres Démons de Haut rang ont. Bien que ce gars, Raiser, ait aussi dit ça. C’est quelque chose qu’on ne peut pas enseigner aux autres. Il faut quelque chose comme ça dès la naissance. Et ces choses continueront aussi. Pour ma part, je veux louer la forte chance de survie dont j’ai parlé plus tôt. Survivre à tant de crises avec tout le monde en vie, c’est un niveau qui dépasse les miracles.]

Un niveau qui dépasse les miracles. Je pense que je peux comprendre ça. Je pense aussi que c’est génial que des membres comme ça se soient rassemblés et aient survécu à ces crises ensemble.

[De toute façon, le test est terminé, non ? Utilise le cercle de magie de transport au centre pour arriver à cet hôtel. Le résultat n’est pas encore sorti, mais célébrons ici.]

La communication avec Sensei s’est terminée là et nous avons tous repris notre souffle.

“Bon travail, Ise-kun, Akeno-san.”

Kiba le dit à moi et Akeno-san avec un sourire.

“On dirait qu’on peut se détendre jusqu’à ce que le résultat sorte.”

“Non, Akeno-san. Pour moi, je ne peux pas me détendre non plus à cause de l’examen.”

J’ai poussé un soupir et Kiba me le dit.

« Sekiryuutei qui a utilisé son pouvoir de manière importante pour le test de promotion semble incapable d’utiliser ce pouvoir pour l’examen. »

Akeno-san et Ravel rirent du sarcasme de Kiba.

……Oui oui, je ne suis qu’un idiot de la puissance comme tu le dis.