Chapitre 58
====================

Vie 3 : La Grande Bataille !

« Ah~. Ah~. Je-Je suis~. Non. Je suis le… ! »

J’étais assis devant le miroir dans ma chambre pour m’entraîner à parler. Et aussi à sourire ! Je veux faire un grand sourire, mais même l’entraînement me rend nerveux.

C’est parce que nous allons apparaître à la télévision. Ce ne peut pas être autrement si je veux m’entraîner à parler !

Cette nuit-là, Buchou a reçu un appel de Grayfia-san. La raison de leur conversation était « La station de télévision nous a proposé une apparition dans leur émission ». Et ce n’est pas tout, car c’était une offre pour que tout le groupe Gremory apparaisse !

Le Jeu de Classement pour les jeunes démons, y compris Buchou, a été diffusé dans tout le Monde Souterrain. Buchou et d’autres jeunes démons étaient déjà célèbres pour être membres de la famille du Maou, et il semble que leur popularité ait encore augmenté après ce jeu.

Même dans le Monde Souterrain, il y avait un article dans un magazine intitulé « Spécial Princesse Rias Gremory ! ». J’ai découvert que Buchou est populaire pendant l’été, mais cela signifie qu’elle est devenue encore plus populaire.

Parmi les jeunes démons femelles, l’uniforme scolaire de l’Académie Kuou est populaire, donc j’ai entendu dire qu’il serait bientôt mis en vente dans le Monde Souterrain.

Munyuu

Il y a quelqu’un qui me serre dans ses bras par derrière ! Je me souviens de cette sensation d’Oppai ! Quand j’ai regardé dans le miroir, c’était Buchou comme je l’avais prévu.

« Que fais-tu, Ise ? »

« Y-oui. Je m’entraînais parce que nous allons apparaître à la télévision. »

« Ufufu. Ce n’est pas grave. Tu peux répondre normalement quand ils te poseront une question. La personne qui recevra le plus de questions sera probablement moi. »

Buchou commence à me tapoter la tête pour que je me sente à l’aise ! Aaah, Buchou ! Ma Onee-sama ! Ta façon de prendre soin de ton serviteur est parfaite !

« Hé, Ise. Tu sais que tu n’as pas besoin de te surmener pour Asia ? »

Buchou continue d’un ton doux.

« Dernièrement, tu as pensé à Diodora plus qu’à Asia. Oui, moi aussi j’y pensais, mais il semblait que tu t’inquiétais encore plus pour Asia. –Penses-tu que c’est ta faute si Asia est venue de ce côté du Monde ? »

……Buchou est incroyable. Je hoche la tête en regardant vers le bas.

« ……Oui. Mais Asia a dit qu’elle profite de sa vie actuelle. Je pense aussi que c’est le mieux……… Mais, je……. »

Buchou me serre doucement dans ses bras. Puis elle me dit à l’oreille.

« Ise et moi. Rendons cette fille heureuse avec tout le monde dans notre groupe. Mais toi et les autres devez aussi atteindre le bonheur, d’accord ? Sinon, je serai triste. »

« ……..Buchou……… »

Je me suis mis à pleurer comme un homme avec les mots de Buchou ! Snif ! C’est parce que Buchou est trop gentille ! La femme dont je suis tombé amoureux est une femme incroyable ! Je te suivrai jusqu’aux profondeurs du Monde ! Oui ! Buchou, moi, et les autres membres vivrons heureux avec Asia ! En passant notre vie avec un sourire ! C’est ça le bonheur ! Buchou sourit alors à ma détermination.

« Oui, je sais. Mon cher Ise. »

Partie 2

Et voilà, c’est le jour de notre apparition à la télévision.

Nous avons téléporté dans le Monde Souterrain en utilisant le cercle magique personnellement pour nous ! Je viens juste d’arriver ici récemment, alors je ne pensais pas remettre les pieds ici si rapidement. L’endroit où nous sommes arrivés est le sous-sol du grand bâtiment construit dans une ville. Dans la zone d’arrivée du cercle magique de transport, nous avons été accueillis chaleureusement par le personnel.

« Nous sommes heureux que vous soyez ici. Rias Gremory-sama. Et ses serviteurs-sama. Veuillez venir par ici. »

Nous étions conduits par la personne qui semble être le producteur, et nous sommes montés au dernier étage en utilisant l’ascenseur.

L’intérieur du bâtiment ne semble pas différent de ceux du monde humain, mais il y a des différences très simples. Il y a de nombreux appareils qui fonctionnent avec des pouvoirs démoniaques à l’intérieur du bâtiment.

Et sur l’affiche placée dans le couloir… C’est Buchou ! La photo souriante d’une beauté aux cheveux cramoisis ressemble à celle d’une idole ! Puis, du bout du couloir, une personne familière arrive en amenant avec lui 10 personnes.

“Sairaorg. Alors tu étais aussi ici.”

Oui, celui à qui Buchou parlait est le prochain héritier de la Maison de Bael, Sairaorg-san. Il porte la veste noble sur l’épaule, et il a l’air sauvage comme toujours. Même aux yeux des novices, il n’y a pas de failles. Donc il est toujours prêt à agir, hein ? La femme blonde avec une queue de cheval qui le suit de près est sa Reine. Elle est vraiment belle.

“Rias. Tu passes aussi un entretien ?”

“Oui. Tu as déjà fini, Sairaorg ?”

“Je vais passer un entretien maintenant. Probablement dans un studio différent du vôtre. –J’ai vu ton match.”

Buchou hausse un peu les sourcils.

“Peu importe la puissance que tu as, tu perds si tu te fais piéger. Ils viseront la moindre ouverture avec toute leur force. Surtout, il y a beaucoup d’inconnues dans un Sacred Gear. Nous ne savons pas ce qui peut arriver, ni ce qu’il peut faire. La compatibilité est aussi importante dans le Jeu. J’ai appris beaucoup de choses lors du match entre toi et Sona Sitri. –Cependant…..”

Sairaorg-san tapote alors sur mon épaule.

“Je désire te combattre avec uniquement la puissance pure.”

Sairaorg-san est parti après avoir dit cela.

…..Mon épaule, qui a été légèrement tapée. Il n’a fait que ça, mais cela me semble très lourd. Ai-je des attentes envers le numéro 1 de la jeunesse ? Man, ça me rend nerveux !

Après la salutation avec Sairaorg-san, nous sommes allés dans la loge, et nous y avons laissé nos sacs. Azazel-sensei ne nous a pas accompagnés car il apparaîtrait dans une émission différente. Irina reste à la maison. Aujourd’hui, c’est juste pour nous, le groupe Gremory.

Ensuite, nous avons été conduits dans ce qui semble être un studio, et nous sommes entrés. Ils sont encore en train de préparer, et le personnel travaille encore. La femme intervieweuse qui était là avant nous vient saluer Buchou.

“Bonjour, c’est la première fois que je vous rencontre. Je suis l’animatrice du studio de diffusion du Monde Souterrain 1.”

“Moi de même. Bonjour.”

Buchou répond aussi avec un sourire, et serre sa main.

“Je suis désolée tout à coup, mais pour l’interview……”

Buchou, le personnel, et la femme intervieweuse commencent la discussion sur l’interview. Il y a aussi beaucoup de sièges pour les spectateurs à l’intérieur du studio ! Waa…… Donc, cela sera diffusé en ayant des gens qui nous regardent en direct…..

Mince. Je commence à devenir vraiment nerveux ! Même si Buchou est la principale, nous serons aussi là pour le vrai…

“…….Je….je…je….je….Je-Je veux rentrer à la maison……!”

Gasper, qui tremble derrière moi. Ce doit être cruel de faire apparaître un hikikomori à la télévision. Mais je suis aussi nerveux. Gasper, tiens bon.

“Il y aura aussi des questions posées aux autres membres du groupe, mais ne sois pas trop nerveux à ce sujet.”

Dit le personnel.

“Euh, Kiba Yuuto-san et Himejima Akeno-san sont-ils là ?”

Ah, ce serait moi. Je suis Kiba Yuuto.

Et je suis Himejima Akeno.

Kiba et Akeno-san lèvent la main.

Je pense qu’il y aura pas mal de questions pour vous deux lors de l’interview. Vous gagnez tous les deux en popularité.

Vous êtes sérieux !

Lorsque je pousse un cri de surprise, le personnel acquiesce.

Oui. Kiba-san attire de plus en plus de fans féminines, tandis qu’Akeno-san a de plus en plus de fans masculins.

Oh. Il est beau et elle est belle après tout. Alors ce ne sera pas étrange si elles sont populaires.

Je vois. Comme le match contre Sitri a été diffusé dans tout le Monde Souterrain, la popularité de Kiba et Akeno-san a augmenté. Putain, Kiba ! Akeno-san… Je ressens une certaine complexité. Elle est mon autre Onee-sama… Je ne savais pas si je devais être heureux ou non, et Akeno-san me sourit alors.

Ne t’inquiète pas. Je n’ai d’œil que pour Ise-kun. Je ne vais pas aller vers une autre personne.

Elle tient alors doucement mes mains ! Uoooooo ! Akeno-san ! Elle est vraiment une Onee-sama qui pense profondément à ses camarades de groupe ! Hein ! Je sens alors un regard acéré ! En regardant autour… Buchou me fixe, ainsi qu’Akeno-san ! Mon maître a vraiment une surveillance stricte sur ses serviteurs !

Et qui est l’autre personne, Hyoudou Issei-san ?

Ah, ce serait moi.

Je suis aussi populaire ! ? Je suis un peu… Non, je suis vraiment excité ! Mais le personnel met un point d’interrogation au-dessus de sa tête.

…Euh, tu es… ?

On dirait qu’elle ne me connaît pas ! Eeeeeeeeh ! ?

Euh, je suis le [Pion], Hyoudou Issei. Je suis aussi le Sekiryuutei…

En disant cela, le personnel comprend.

Ah ! Tu l’es ! Ta forme en armure a laissé une forte impression, je ne pouvais pas reconnaître Hyoudou-san dans un état normal.

Certainement ! Lors du match, j’étais en forme d’armure pendant un bon moment ! C’était un Blitz. Donc, il est peut-être évident que l’impression de moi dans mon état normal est faible.

Hyoudou-san aura aussi une interview dans un autre studio. Tu es célèbre en tant que “Chichiryuutei”.

Chichiryuutei ! ?

Qu’est-ce que c’est ! ? Je suis choqué par ce surnom inconnu qui m’a été donné ! Le personnel continue alors avec enthousiasme.

Tu es devenu très populaire chez les enfants. Il semble qu’on t’appelle “Oppai Dragon” chez les enfants. Tu as crié “Oppai” lors du match contre Sitri, n’est-ce pas ? C’était diffusé pendant la pause snack dans le Monde Souterrain. Et cela est devenu très populaire parmi les enfants qui ont vu cela.

Tu es sérieux ! Je suis un sujet de discussion parmi les gamins du Monde Souterrain ! ? Je ne comprends pas ! Mais un Oppai-dragon… Ah, je pense que j’ai continué à dire Oppai… Il semble que les enfants soient attirés par ces choses simples. Il semble que ce qui capte l’attention des enfants soit le même dans le Monde Souterrain et le monde humain.

[U-Uoooooooon….. !]

Soudain, Ddraig se mit à pleurer en moi. Hé hé hé. Que s’est-il passé ?

[Moi, qui étais appelé Dragon Céleste… Moi, qui ai été craint comme le Sekiryuutei…]

Il pleure sérieusement… On dirait qu’il est vraiment choqué. Hmmmm, bon, c’est le Chichiryuutei, et un Oppai-dragon après tout…

Alors Hyoudou-san, veuillez me suivre au studio différent. Je vais vous guider.

J’ai reçu un script personnel de la part du personnel, et j’ai commencé à encourager Ddraig en me dirigeant vers le studio différent.

Alors, qu’est-ce qui m’attend, hein ?

« Mec, j’étais nerveux. »

Après l’enregistrement, nous avons commencé à nous détendre dans la salle de dressing. Il est évident que tout le monde était nerveux aussi. Alors ils ont commencé à se détendre en s’appuyant contre le mur ou en s’effondrant sur la table dès que nous sommes entrés dans la pièce.

L’émission était une série de questions posées à Buchou du début à la fin. Comment s’est passé le match contre Sitri ? Que feras-tu à partir de maintenant ? Y a-t-il un démon jeune que tu regardes avec attention ? Des questions comme ça.

Buchou a répondu avec un sourire normal, et elle n’a pas oublié de se comporter avec élégance. Sa famille pourrait aussi regarder, alors elle ne peut rien montrer de honteux. Buchou nous a montré, ainsi qu’aux visiteurs, une interview impressionnante en tant que prochaine héritière de la Gremory !

Puis, lorsque les questions ont porté sur Kiba après cela, il y a eu des cris de la part des fans féminines. Sa popularité auprès du public féminin était réelle. Même pendant le tour d’Akeno-san, des fans masculins criaient « Akeno-sama ! ». Et quand c’était mon tour, les enfants criaient « Oppai dragon ! » et « Chichiryuutei ! ». Je ne sais pas comment exprimer mes sentiments, mais j’étais vraiment populaire auprès des enfants…

Il semble que ma forme d’armure ressemble à un jouet en peluche pour les enfants. Mais comme je n’arrêtai pas de dire oppai et oppai, je suis devenu populaire d’une manière étrange.

Hahaha, il doit y avoir une raison pour laquelle ils ont filmé « ça » dans le studio d’ordre.

« Au fait, Ise. Qu’est-ce qu’on t’a demandé de filmer dans l’autre studio ? »

Buchou demande en mangeant une collation.

« C’est un secret. Le personnel m’a aussi demandé de ne pas le dire aux personnes proches de moi. »

Je l’ai dit en riant méchamment, ce qui ressemblait à « Nihehe ».

« Je comprends. J’ai hâte de voir ça. »

Il semble que Buchou aussi ait hâte. Puis, cela s’est produit quand nous essayions de nous lever pour rentrer chez nous. La porte s’est ouverte, et quelqu’un est entré.

J’ai pensé qu’elle était mignonne un instant. C’est une fille qui a ses cheveux tressés en un rouleau. Et elle est plutôt bishoujo. Mais elle a l’air familière…

« Ise-sama est-il là ? »

« Ravel Phoenix. Qu’est-ce qui t’amène ici ? »

Ravel et moi, nos regards se sont croisés. Il semblait que son visage s’était éclairci un instant, mais elle a ensuite affiché une expression désagréable. Elle pousse alors le panier qu’elle tient vers moi.

« T-Ce ! C’est un gâteau ! Mon deuxième frère a une émission télé dans ce studio, alors je suis venue te l’apporter parce que j’avais le temps ! »

C’est ça ? Je ne suis pas sûr, mais j’ai pris le panier d’elle et j’ai vérifié à l’intérieur. Un gâteau au chocolat appétissant se trouve à l’intérieur. Wow, il a l’air splendide. Mais pourquoi m’a-t-elle donné le panier avec un visage timide ? Ça a l’air bon.

« L’as-tu fait toi-même ? »

« Y-Oui ! Bien sûr ! J’ai confiance en moi pour faire un gâteau ! Et je t’avais promis de te faire un gâteau ! »

« Merci. Mais tu aurais pu le faire pour moi quand on a pris le thé comme promis. »

« Je ne ferai rien pour te déranger. Tu as un match contre la Maison d’Astaroth bientôt, n’est-ce pas ? Donc je ne veux pas te faire perdre ton temps. Mais je pensais peut-être simplement te donner un gâteau. Tu devrais en être reconnaissant ! »

Hmm, est-elle insistante ou modeste ? Mais je suis heureux qu’elle soit venue jusque ici.

« T-then, je vais partir d’ici… »

Ravel rentre chez elle comme si elle avait terminé ses affaires.

« Attends une seconde ! Kiba ! »

J’ai arrêté Ravel, et j’ai fait faire à Kiba un petit couteau à gâteau. J’ai coupé un peu du gâteau et en ai pris une bouchée pour la mettre dans ma bouche.

….Le goût sucré du chocolat se répand dans ma bouche. Il n’a pas un goût trop fort, et cela donne au gâteau le bon goût. La douceur est aussi agréable.

« C’est délicieux, Ravel. Merci, je vais le manger à la maison. Hahaha, je ne sais pas quand je te reverrai, alors je voulais te donner mon avis sur le goût maintenant. Je m’assurerai d’organiser un thé avec toi une autre fois. Si c’est moi avec qui tu aimerais boire un verre, bien sûr. »

En disant cela, Ravel a les yeux embués de larmes et son visage est rouge au maximum. Hein ? Je pensais qu’elle réagirait en disant « Bien sûr ! Ohohoho ! »……..

« ……Ise-sama, pour le prochain match, je vous encouragerai ! »

COURSE !

Après que Ravel ait dit au revoir à nous, elle est partie rapidement. Quand je me suis retourné vers Buchou…..

Buchou a les yeux fermés tout en haussant les sourcils. Et les filles me regardent avec une atmosphère effrayante…….

P-Pourquoi….. ? Je suis devenu méfiant face à cette situation. Mais comme ça, notre interview s’est terminée, et le match contre Diodora approchait.

Au fait, une vidéo où j’apparais m’a été envoyée à la maison par le studio. J’ai été choqué en la regardant ! …….Je n’aurais jamais pensé que ça finirait comme ça…… Comment devrais-je en parler à Buchou et aux autres……

Partie 3

« Buha~ »

Dans la salle de bain pour le grand bain située au sous-sol du premier étage de ma maison, j’ai pris une gorgée de lait de fruit après la douche. Ah, c’est bon ! Je le bois d’un seul coup en mettant ma main sur ma hanche !

Mais tu sais que ce grand bain est situé au sous-sol, n’est-ce pas ? Je n’arrive toujours pas à y croire. La résidence Hyoudou, qui a subi une grande rénovation durant l’été, fait maintenant six étages, avec jusqu’à un troisième sous-sol. Le deuxième sous-sol a une piscine. Les filles nagent dedans quand elles en ont envie. Sérieusement, c’est vraiment luxueux. Grâce à cela, il y a assez d’espace pour que les filles vivent ici. Mes parents sont aussi heureux, donc ça devrait aller.

Et il y a toutes sortes de boissons au lait dans le frigo situé au sous-sol, donc on peut boire après la douche.

Selon Buchou, « Boire une variété de lait après une douche est indispensable au Japon ».

L’obsession de Buchou pour le Japon est parfois effrayante. Au fait, je change le type de boisson au lait que je bois après la douche tous les jours. Buchou appartient à la faction du lait aux fruits. Akeno-san, Asia, Koneko-chan sont dans la faction du lait normal. Et Xenovia est dans la faction du café au lait.

J’ai pris une douche après l’entraînement pour le prochain match, donc je me sens rafraîchi. Je suis en train de devenir un entraînement fou ces derniers temps. Je ne me sens pas calme si je ne m’entraîne pas. Travailler dur chaque jour est ma routine.

Quand je suis sorti de la grande salle de bain, le grand hall en face de la salle de bain est éclairé. Il y a un grand hall à côté de la salle de bain au sous-sol, où l’on peut faire des marathons de visionnage de films et aussi faire toutes sortes d’entraînements. Je m’entraînais ici juste avant aussi.

La porte est entrouverte, alors je regarde à l’intérieur. Xenovia est là, brandissant une épée d’entraînement. Elle porte une tenue d’entraînement et manie l’épée sérieusement.

« ……Ise. »

« Salut. Je n’essayais pas de regarder, mais les lumières étaient allumées dans cette pièce, alors je suis passé vérifier. »

Je suis entré dans la pièce.

« Entraînement ? »

« Oui, parce que le match approche. »

« Mais, tu ne t’es pas entraînée beaucoup avant l’aube aussi ? »

Oui. Xenovia a augmenté la fréquence de ses entraînements chaque jour à l’approche du match. Même aujourd’hui, elle a trop travaillé pour s’entraîner, et il semble qu’elle était hantée par quelque chose. Pendant l’échauffement, même Kiba semblait être dépassé par l’esprit combatif de Xenovia. Mais comme elle se précipitait, elle a laissé une ouverture et a reçu une contre-attaque.

« Je suis… après tout, plus faible que Kiba. »

Xenovia le dit les yeux droits.

Certainement. Lors de notre première rencontre, Xenovia était plus forte que Kiba. Mais la situation a changé soudainement parce que le talent de Kiba a commencé à s’épanouir après qu’il ait obtenu l’Épée Sacrée-Démoniaque.

« Même dans la vidéo, Kiba montrait qu’il pouvait utiliser Durandal mieux que moi. – En termes de talents simples, Kiba a plus de talent que moi. »

Les yeux de Xenovia sont troubles. Je pense qu’il y a une part en elle qui est un peu jalouse de Kiba.

« De mon point de vue, toi et Kiba êtes tous deux incroyables. »

Xenovia sourit à mes mots qui ne ressemblent même pas à des encouragements.

« Merci. Mais ce que je ne peux pas pardonner le plus… c’est moi-même qui ai perdu le dernier match sans rien faire… C’est pourquoi je m’entraîne pour ne plus baisser ma garde. »

…Donc, c’est de cela qu’il s’agit. Lors du match contre Sitri, Xenovia a perdu contre Tsubaki-senpai, qui possède un Sacred Gear de type contre. En termes de puissance, Xenovia était supérieure. Mais le timing et la compatibilité entre elles étaient mauvaises, alors elle a perdu contre Shinra-senpai.

J’ai aussi vu à quel point une Technique peut être effrayante en regardant la vidéo. Ils ont réglé le match dans des endroits où la puissance brute ne suffit pas, et cela m’a fait réaliser à quel point le jeu peut devenir vaste. Bon, je pense que nous sommes très forts si nous combattons normalement. Zut, cette confiance pourrait nous conduire à la défaite.

« Peu importe la puissance que tu as, j’ai compris qu’il y a plusieurs façons de nous faire battre. Résoudre un match avec la puissance brute semble être la méthode la plus simple, cependant. Mais surtout dans le jeu, ce serait un combat d’équipe, donc plutôt que d’avoir un individu fort, nous devons coopérer dans un style « capacité de la Personne A » + « capacité de la Personne B ». Le chemin pour devenir un démon de haute classe est vraiment difficile… »

Je suis assis par terre, et je pousse un soupir. Il est vraiment difficile d’obtenir une promotion en tant que démon de haute classe.

« Veux-tu devenir un Maou, Ise ? »

« Non, je n’ai jamais pensé à des choses comme ça… Pourquoi tu demandes tout à coup ? »

« À l’avenir, tu iras en solo depuis Buchou, n’est-ce pas ? Pour atteindre une plus grande hauteur. »

« Oui, c’est mon plan. »

« Asia a dit qu’elle te suivra. »

« Hmm ? Ah, oui. On a promis qu’on serait ensemble pour toujours. »

« Emmène-moi aussi avec Asia. »

Une situation inattendue. Je ne pensais pas qu’elle dirait ça…

« Pourquoi veux-tu venir avec moi ? »

Quand je demande, elle répond avec un grand sourire.

« Ce serait amusant d’être avec Ise. »

Je vois. C’est amusant, hein.

« D’accord. Je vais y réfléchir. »

« Oui, j’espère que tu le feras positivement. »

Je ne connais pas encore de plan pour l’avenir, mais construire une entreprise avec Asia et Xenovia semble intéressant. Je pensais en inclinant la tête, et Xenovia arrête de balancer son épée.

« D’une manière ou d’une autre, parler avec toi a fait disparaître la nervosité en moi. »

Xenovia s’approche de moi qui étais assis et…

Elle m’a embrassé sur la joue ! Uoooooooo ! J’ai été choqué par cette chose soudaine ! Un bisou sur la joue hein !

« C’est mon cadeau pour toi. Dois-je te l’offrir sur les lèvres la prochaine fois ? Fufufu. Alors je vais me reposer pour aujourd’hui. »

Xenovia s’en va après avoir dit cela. Je ne pouvais que toucher ma joue à cause du baiser soudain qu’elle m’a donné.

Partie 4

« Il est temps. »

Buchou dit cela puis se lève.

Le jour du match. Nous nous sommes rassemblés dans la salle du Club de Recherche Occulte tard dans la nuit. Asia est en habit de nonne, et Xenovia porte une tenue de combat érotique. Et les autres, moi y compris, portent l’uniforme de l’Académie Kuou.

Nous nous sommes rassemblés autour du cercle magique situé au centre de la pièce, en attendant d’être transportés.

Notre adversaire est Diodora Astaroth. La maison noble dont est issu le actuel Beelzebub. Je ne sais pas quel genre de pouvoir il a utilisé, mais c’est un démon capable d’attaquer directement son ennemi avec sa puissance démoniaque énorme. Mais le jeu se terminera quand on abattra le [Roi] ! Dans notre groupe, il y a beaucoup de gars qui ne perdraient pas face à la pure puissance. S’il vient à nous, nous le écraserons simplement !

Mais je dois aussi apprendre une autre façon de me battre que celle-là… Un contre, hein. Peut-être devrais-je aussi m’entraîner à ça. Sairaorg-san est un Power-type super fort. Il est dans la même catégorie que moi. Si j’apprends à contrer, il semble que je pourrais inverser la situation… Pour les Power-types, les mouvements des Technique-types sont quelque chose qu’on ne peut pas ignorer. En y pensant avec mon petit cerveau, Asia tient nerveusement ma main.

Je souris silencieusement et je tiens aussi sa main.

Oui, d’abord je dois m’occuper de Diodora. Je ne lui remettrai certainement pas Asia. Peu importe la puissance démoniaque qu’il utilise contre moi, je protégerai Asia ! Puis le cercle magique brilla, et nous sommes sur le point d’être téléportés…

« …Sommes-nous arrivés ? »

Lorsque nos yeux se sont habitués à la lumière produite par la téléportation, nous avons ouvert les yeux… L’endroit où nous sommes arrivés est un lieu spacieux.

L’endroit est bordé de piliers épais. Le sol est fait de… roches. Nous regardons autour, et nous voyons une grande entrée d’un sanctuaire au loin !

……….Imposant. Ça ressemble à ces sanctuaires qui apparaissent dans la mythologie grecque. À première vue, il n’y a pas de parties cassées, et il semble qu’il vient d’être construit. Le ciel est blanc comme d’habitude. Donc c’est notre base, hein.

Maintenant, préparons-nous à ça. Sera-ce une attaque éclair ? Ou une bataille longue ? Je ne sais toujours pas, mais je vais simplement devoir remplir mon rôle !

Je me suis ainsi motivé… Mais nous n’avons pas entendu l’annonce de l’arbitre, peu importe combien de temps s’est écoulé.

« …C’est bizarre. »

Buchou dit cela. Tout comme moi, je commence à devenir suspicieux, d’autres aussi trouvent cette situation suspecte. Est-ce qu’il s’est passé quelque chose avec les responsables du match ? Je pensais à ces choses, puis…

Un cercle magique apparaît de l’autre côté du sanctuaire !

Hein !? Diodora !? Ne me dis pas que nous allons avoir un combat à cette courte distance !?

Je panique ! Le groupe adopte leur posture ! Mais il n’y a pas qu’un seul cercle magique ! Beaucoup de lumières sont apparues, et elles nous entourent !

« ……Ce n’est pas le symbole d’Astaroth ! »

Kiba dit cela en prenant une posture avec son épée. Akeno-san dit alors cela en ayant sa main couverte d’électricité.

« …….Aucun des cercles magiques n’est similaire. Sauf… »

Buchou regarde autour de lui avec des yeux sérieux alors qu’il est enveloppé d’une aura rouge. Ceux qui apparaissent sont nombreux… des démons ! Tous sont apparus avec hostilité ! Ils nous fixent du regard en nous entourant !

Un, deux, trois… Non, je vais arrêter de compter. Parce qu’ils ne s’arrêtent pas à dix ou cent ! Il y en a plusieurs centaines, voire mille, et nous sommes entourés par un nombre insensé de personnes ! Toute la zone est couverte de démons qui viennent d’apparaître.

« D’après leurs cercles magiques, ils sont affiliés à la faction Old-Maou de la Khaos Brigade. »

Je suis devenu terrifié jusqu’au bout des ongles ! Tu parles sérieusement ! La Khaos Brigadeeeeee ! Pourquoi ont-ils envahi le jeu des jeunes démons ! ? Oh, ce sont des terroristes après tout ! Mais pourquoi notre match ?

« Le parent proche du faux Maou ennuyeux, Gremory. Je vais te faire périr ici. »

L’un des démons qui nous entoure dit cela à Buchou de manière provocante ! Comme je le pensais, pour les démons soutenant la faction Old-Maou, le Maou actuel et les démons qui le soutiennent doivent être une vue désagréable.

« Kyaa ! »

Un cri ! Cette voix appartient à… Asia !

Quand je me suis retourné vers Asia, elle n’était plus là !

« Ise-san ! »

La voix venait d’en haut ! En levant les yeux, j’ai vu Diodora qui porte Asia ! Ce bâtard !

« Hey Rias Gremory. Et Sekiryuutei. Je vais emmener Asia Argento avec moi. »

Il a dit quelque chose de stupide avec un sourire rafraîchissant !

« Lâche Asia, espèce de merde ! Lâchement ! Et qu’est-ce que c’est que ça ! N’est-ce pas censé être un jeu ! ? »

Diodora a montré un sourire maléfique pour la première fois à mon cri.

« Tu es stupide ? Ce n’est pas un jeu. Vous allez tous mourir ici à cause d’eux… Les agents de la Khaos Brigade. Peu importe à quel point vous êtes puissants, vous ne pourrez pas affronter autant de démons de haut rang et de rang moyen, n’est-ce pas ? Hahaha, alors mourrez. Périssez immédiatement. »

Buchou fixe Diodora du regard.

« Tu me dis que tu es lié à la Khaos Brigade ? Un déchet. Et tu as même souillé le jeu, alors la mort te conviendrait ! Plus que ça, tu essaies de m’enlever ma chère Asia… ! »

L’aura de Buchou s’intensifie ! Elle est furieuse ! Bien sûr qu’elle le serait ! Moi aussi je suis sur le point de craquer ! Ce gars ! Je ne peux tout simplement pas pardonner ce bâtard !

« Si je restais avec eux, il semblerait que je pourrais faire tout ce que je veux quand je veux. Eh bien, lutte autant que tu veux. Je vais devenir un avec Asia pendant que tu t’occupes d’eux. Tu vois ce que je veux dire ? Sekiryuutei, je vais faire d’Asia la mienne. Si tu peux me suivre, viens au fond du sanctuaire. Tu pourrais voir quelque chose de magnifique. »

Pendant que Diodora rit bruyamment, Xenovia me crie dessus.

« Ise, l’Ascalon ! »

« Ouais ! »

Je réponds immédiatement, je fais apparaître la mitaine. Je tire l’épée de la pointe, et la tends à Xenovia.

« Asia est mon amie ! Je ne te laisserai pas faire ce que tu veux ! »

Les yeux de Xenovia brûlent aussi de rage. Elle essaie de trancher Diodora tout de suite… Mais la puissance démoniaque libérée par Diodora fait s’effondrer la posture de Xenovia. Sa lame n’a pas atteint Diodora, mais l’aura sacrée libérée de l’épée se dirige vers Diodora ! Oui ! Prends ça !

C’est ce que je voulais qu’il arrive, mais Diodora l’évite habilement en l’air ! Merde ! Donc il ne va pas tomber si facilement hein ! On dirait que faire s’effondrer sa posture a été une erreur !

“Ise-san ! Xenovia-san ! Ise~…..”

Asia implore de l’aide ! Mais l’espace commence à trembler et se déformer. Le corps de Diodora et celui d’Asia deviennent flous et ils commencent à disparaître.

“Asiaaaaaaaaaaa !”

J’appelle Asia qui a disparu mais je ne reçois aucune réponse. …….Merde ! Je n’ai pas pu protéger Asia ! Encore une fois je…. ! Je…. !

“Ise-kun ! Reste calme ! Nous devons d’abord nous occuper des ennemis juste devant nous ! Allons sauver Asia-san après ça !”

Kiba me dit cela.

…….Oui, il a raison. C’est simple. Je dois passer cet endroit, aller voir Diodora pour lui foutre une raclée et sauver Asia !

Diodoraaaaaaaaa ! Je ne te pardonnerai pas !

Les démons qui nous entourent. Donc ils servaient sous les descendants du Vieux-Maou. Je ne connais pas tous les détails, mais je dois leur botter le cul s’ils se mettent en travers de notre chemin !

Leurs mains brillent mystérieusement ! Ils essaient d’attaquer ! Diodora a dit qu’ils sont non seulement des démons de classe moyenne mais aussi des démons de haute classe. Serons-nous capables d’éviter toutes leurs attaques ? Est-il préférable de se cacher dans l’ombre et de les éliminer un par un ? Ou devrais-je les ignorer et me diriger vers le sanctuaire ?

Pendant que je réfléchissais à un plan, j’ai entendu un cri, “Kyaa !”, dans cette situation tendue. La voix d’Akeno-san ! Que s’est-il passé !? Quand j’ai regardé, un vieil homme à un œil, portant une robe, soulevait la jupe d’Akeno-san et regardait ses culottes.

“Hmmm, joli derrière. Plus que ça, la courbure que seuls les jeunes ont est irrésistible.”

Ce vieux con de merde !

Je tire Akeno-san loin du vieux ! Le derrière d’Akeno-san m’appartient !

“Sale vieux ! D’où tu sors ! –Attends, tu es….. !”

Je reconnais ce vieux ! Oui, après le match avec Kaichou, ce vieux est venu dans la salle d’infirmerie où je me reposais. Si je me souviens bien, ce vieux est…..

“Odin-sama ! Pourquoi es-tu ici ?”

Buchou demande surpris.

Oui ! Odin ! Le Dieu du Nord ! C’est l’arrivée du Dieu ! Le vieux dit cela en caressant sa longue barbe blanche.

“Hmmm. Ce serait long à expliquer, mais pour faire simple, ce jeu a été pris en main par la Brigade du Chaos.”

Comme je le pensais, tout le jeu a été pris en main par eux.

“Le comité du jeu et ceux de différentes factions coopèrent pour les affronter. Eh bien, nous savons que Diodora Astaroth était allié avec la faction du Vieux-Maou dans l’ombre. Il a dû recevoir le “serpent” d’Ophis, ce qui a entraîné une augmentation soudaine de ses pouvoirs. Ensuite, cela doit être dangereux pour vous, non ? Donc vous aviez besoin d’aide. Mais ce champ de jeu est couvert par une barrière puissante. Il serait difficile pour des personnes normales de la briser ou de la traverser. Surtout la détruire serait vraiment difficile. Nous ne pouvons rien faire à moins d’arrêter celui qui a activé la barrière de l’intérieur.”

“Alors comment es-tu entré ici, vieux ?”

“Quand j’ai donné un de mes yeux au Mímisbrunnr, je suis devenu familier avec ces types de pouvoirs démoniaques, magies et autres sorts. Il en va de même pour les barrières.”

L’homme montre son œil gauche manquant à moi. –Quelque chose qui ressemble à un cristal est placé à l’intérieur, et des lettres magiques brillantes dans sa profondeur apparaissent.

FROID…

Quand j’ai vu le symbole apparaître sur l’œil artificiel, j’ai eu l’impression que tout mon corps se figerait. Il a une lueur vraiment dangereuse… ! Je peux même sentir la nervosité de Ddraig à travers le Sacred Gear.

« L’ennemi est le Dieu Suprême du Nord ! Notre nom s’élèvera si nous lui prenons le cou ! »

Les démons de la faction Old-Maou commencent à tirer simultanément des blocs de pouvoirs démoniaques ! Le nombre d’attaques est fou !

Alors que nous étions prêts à faire face aux tirs dirigés contre nous, Odin-geezer a simplement frappé son bâton contre le sol une fois.

BOBOBOBOBOBOBOBOBOBOBOBON !

Les attaques qui nous visaient sont réfléchies et disparaissent ! Le vieux rigole simplement, « Hohohoho », en caressant sa barbe.

Ce vieux est incroyable ! Normalement, on s’attendrait à cela d’un Dieu ! Il a fait disparaître les attaques facilement ! Les démons changent d’expression. Il y en a beaucoup de démons de haut niveau parmi eux, mais ce vieux a encore autant de confiance !

« Normalement, je peux briser la barrière avec ma puissance, mais je ne peux que pénétrer ici… Hmm, quel genre d’ennemi a fait ça ? Bien que ce soit ce gamin, Azazel, qui m’ait dit de te donner ça. Faire travailler un vieux comme ça autant, qu’est-ce que je vais faire de ce gamin après… »

Ce vieux se plaint vraiment beaucoup… Ce que nous avons reçu du vieux, ce sont de petits dispositifs de communication.

« Allez, laissez cet endroit à ce vieux et courez vers le sanctuaire. Je dis que ce vieux sera sur le champ de bataille pour vous couvrir. C’est un grand privilège, tu sais ? »

Quand le vieux pointe son bâton vers nous, une aura superficielle nous enveloppe.

« Cela vous protégera tous jusqu’au sanctuaire. Maintenant, allez-y, allez-y. »

« Mais, vieux ! Tu iras bien tout seul ? »

Je m’inquiète, mais le vieux sourit simplement avec énergie.

« Pour un bébé qui n’a vécu qu’une dizaine d’années, s’inquiéter pour moi… »

Quelque chose qui ressemble à une lance apparaît dans la main gauche du vieux.

« — Gungnir. »

Il lance un seul coup avec, en direction des démons ! Ensuite…

BAAAAAAAAAAAAAAAAANG !

Une énorme quantité d’aura est libérée de la lance, et un son qui perce le ciel résonne dans toute la zone !

Je n’arrivais pas à croire ce que je voyais. Le coup unique et épais va droit jusqu’au bout de la Terre, et grave profondément le sol ! Les démons ont péri avec ce seul coup, des dizaines de démons ont disparu ! Quelle puissance intense ! Ce n’est pas une question de niveau, c’est à un tout autre niveau !

« Tu sais, les vieux doivent aussi faire de l’exercice de temps en temps. Maintenant, démons terroristes. Viens à moi de toutes tes forces. Ce vieux ici est plus fort que tu ne peux l’imaginer. »

Il a autant de puissance même en se retenant ! Uwaa… Les dieux ont vraiment une puissance dans une ligue totalement différente…

Les démons deviennent encore plus nerveux. Il n’y a plus de démons qui viendraient vers nous comme avant pour se faire un nom.

« Je m’excuse ! Je vous laisse cet endroit ! »

Buchou remercie Odin le vieux, puis nous le dit.

« Nous courons vers le sanctuaire ! »

Nous répondons aux mots de Buchou, et courons vers le sanctuaire. Pendant ce temps, le vieux et les démons reprennent leur combat.

Lorsque nous sommes entrés dans le sanctuaire, nous avons mis les dispositifs de communication que nous avions reçus du vieux à nos oreilles. Puis nous avons entendu une voix familière.

[Vous allez bien ? C’est Azazel. On dirait que vous avez reçu ça de ce vieux Odin.]

—C’est Sensei.

Je sais qu’il y a des choses que tu veux dire, mais écoute-moi. Ce Jeu de Notation a été attaqué par la faction Old-Maou de la Brigade du Chaos. Le terrain où vous vous trouvez, ainsi que le terrain spécial où se trouve la salle VIP, sont inondés de démons de la faction Old-Maou. Mais c’est quelque chose que nous avions prévu à l’avance. Actuellement, toutes les factions travaillent ensemble pour vaincre la faction Old-Maou.

Donc, les observateurs ont aussi du mal, hein. Plus que cela, que veut-il dire en disant qu’il l’avait anticipé ?

Dernement, ceux qui sont liés au Maou actuel ont commencé à mourir mystérieusement. Ceux derrière cela sont la faction Old-Maou de la Brigade du Chaos. On a dit que l’héritier de Glasya-Labolas est mort dans un accident, mais en réalité, la faction Old-Maou l’a tué.

……Donc, le parent du Yankee a été tué par la Brigade du Chaos. A-t-il été ciblé parce qu’il avait le même sang que le Maou actuel ?

Et le cerveau derrière tout cela sont les descendants d’Old-Beelzebub et d’Old-Asmodeus. Tout comme Cattleya Leviathan que j’ai vaincue, la haine que la faction Old-Maou porte envers le gouvernement actuel des démons est grande. En terrorisant ce jeu, ils ont essayé de secouer le Monde dès le départ en tuant et en montrant les corps de ceux liés au Maou actuel. Il n’y a pas de meilleure occasion pour attaquer que celle-ci. De mauvaises anticipations étaient visibles, depuis le match entre Astaroth et Agares.

Alors cela signifie que notre match était déjà destiné à être ciblé par la faction Old-Maou dès le départ. Les cibles sont le Maou et leurs proches. En d’autres termes, Buchou. Et aussi les chefs de chaque faction qui sont venus voir le match. Ensuite, ce vieux, Odin, était aussi une de leurs cibles.

“Alors la raison pour laquelle la puissance démoniaque de Diodora a augmenté plus qu’avant, c’est ?” demande Buchou.

Il doit avoir emprunté le pouvoir d’Ophis. Ils n’ont sûrement pas pensé que Diodora utiliserait ce pouvoir pendant le jeu. C’est pourquoi, en ajoutant cela à l’incident avec Glasya-Labolas, nous avions anticipé qu’il se passerait quelque chose lors de ce match. Mais ils n’ont pas du tout changé leur plan.

Donc cette merde a été renforcée en empruntant le pouvoir du chef des terroristes ! Et il a gagné son match avec ça ! Je n’aime pas du tout ça !

Pour eux, tant qu’ils peuvent nous éliminer, tout est bon, je suppose. Même pour nous, c’est une occasion que nous ne pouvons normalement pas espérer. C’est le bon moment pour écraser la faction Old-Maou qui semble vouloir donner une influence négative au Monde. Odin, les dieux grecs, et les dieux du côté de Sakra prévoient aussi d’anéantir les terroristes. Nous avons secrètement informé les chefs de chaque faction de la possibilité d’une attaque terroriste, et leur avons demandé s’ils participeraient à ce plan. Tous ont décidé de coopérer. Toutes les factions pensent à la victoire. En ce moment, tout le monde se déchaîne contre les démons de la faction Old-Maou.

Donc, tous les chefs de chaque faction disent essentiellement “Nous ne perdrons pas face au terrorisme !” hein.

Je suis désolé, Rias. J’ai dit que la guerre ne se produirait pas si souvent, mais ça a tourné comme ça. Nous vous avons mis dans un tel danger. Nous voulions qu’ils se déplacent avant le début du jeu. Nous pensions qu’ils apparaîtraient alors, et comme nous le pensions, c’est ce qui s’est passé. Mais il est certain que nous vous avons envoyés dans une zone dangereuse. J’ai conçu ce plan en persuadant Sirzechs. Je voulais faire sortir la faction Old-Maou quoi qu’il en coûte.

« Que feriez-vous si nous mourions dans le processus ? »

Je demande à Sensei sans aucune inquiétude, et Sensei répond alors d’un ton sérieux.

[Je comptais prendre mes responsabilités correctement. Si ma vie est nécessaire pour compenser, je le ferais.]

—Sensei comptait mourir…

Il a donc attiré ces gars-là avec autant de détermination… C’est important, mais je dois dire à Sensei ce qui s’est passé plus tôt !

« Sensei, Asia a été enlevée par Diodora ! »

[~! Je vois. Quoi qu’il en soit, je ne peux pas vous laisser rester là plus longtemps. Confiez Asia à nous. Cela va devenir un champ de bataille là-bas. Les démons de la faction Old-Maou sont continuellement téléportés là-bas par le cercle magique. Il y a un sous-sol caché dans cette shrine. Il est conçu pour être très solide. Cachez-vous là jusqu’à ce que la situation se calme. Nous éliminerons le reste des terroristes. Ce champ est créé par le possesseur de Longinus qui appartient à la Khaos Brigade. Vous pouvez y entrer d’une manière ou d’une autre, mais il est presque impossible d’en sortir. –Longinus [Dimension Perdue]. Il dépasse parmi les Sacred Gears liés aux barrières et à l’espace, donc même ce vieux Odin, qui est spécialiste en techniques, ne peut pas le détruire.]

« Es-tu aussi sur le champ de bataille, Sensei ? »

[Oui, je suis à l’intérieur du champ. C’est un très grand champ, donc je suis loin de vous, cependant.]

« Nous allons aller sauver Asia. »

Je lui dis franchement.

[Savez-vous dans quelle situation nous sommes en ce moment ?]

La voix de Sensei est mêlée de colère. Mais je n’abandonnerai pas ! Il n’y a pas moyen que je le fasse !

« Je ne comprends rien de compliqué ! Mais Asia est ma camarade ! Ma famille ! Je veux la sauver ! Je ne veux plus jamais perdre Asia ! »

Oui ! Pendant que nous discutons comme ça, nous ne savons pas ce que ce bâtard fait à Asia ! Rien qu’y penser, mon estomac brûle de noir ! Buchou dit alors avec un sourire.

« Azazel-sensei. Je suis désolée, mais nous continuerons d’avancer à l’intérieur de la shrine pour sauver Asia. La partie est annulée, mais je ne serai pas d’accord si nous ne réglons pas cela avec Diodora. Je dois lui montrer à quel point il est insensé de prendre ma servante loin de moi ! »

Buchouuuuu ! Comme on pouvait s’y attendre de Buchou ! Elle sait vraiment quoi faire ! Akeno-san continue aussi à partir de là.

« Azazel-sensei. Nous avons le droit d’utiliser notre pouvoir contre ceux qui agissent de manière suspecte dans le cadre des alliances des Trois-Grands-Pouvoirs, n’est-ce pas ? Tu sais que Diodora a montré des actions rebelles contre la société actuelle des démons ? »

Oh ! Elle a raison ! Nous avons ces droits ! Comme on pouvait s’y attendre d’Akeno-san ! Sensei pousse un soupir de l’autre côté du dispositif de communication.

[…….Mince. Vous êtes des gamins têtus…… Bon, d’accord alors. Cette fois, il n’y a pas de restrictions. C’est pourquoi rien ne retiendra vos pouvoirs. –Allez-y et déchaînez-vous à votre guise ! Surtout Ise ! Montre la puissance de Sekiryuutei à ce traître de Diodora !]

Oh ! Sensei sait vraiment de quoi il parle ! Merci beaucoup !

« Osu ! »

Je lui réponds avec enthousiasme !

[Enfin, écoutez ceci. C’est important. Ils ont commencé cela en sachant que nous avions commencé à comprendre leur plan. En d’autres termes, leur plan est quelque chose qui ne sera pas affecté même si nous en savons quelque chose.]

Que veut-il dire ? Je deviens méfiant, mais il semble que Buchou ait compris.

« Cela signifie-t-il qu’ils ont lancé l’attaque terroriste parce qu’ils ont quelque chose dans leur manche ? »

(Oui. Nous ne savons pas ce que c’est, mais il est certain que ce champ est dangereux. Le jeu est arrêté, donc il n’y a pas de retraite. Même si vous vous retrouvez dans une situation dangereuse, il n’y a aucun moyen de vous aider, alors gardez cela à l’esprit. –Faites attention.)

…..Je vois. Les adversaires ont confiance en eux, alors ils ont quand même fait du terrorisme même si leur plan était déjà connu de nous. Je ne sais pas ce qu’ils prévoient de faire, mais ce que nous devons faire est simple et clair ! Nous devons battre Diodora, puis sauver l’Asie, et enfin nous cacher sous le sous-sol ! C’est un peu effrayant qu’il n’y ait pas de téléportation pour quand nous devons nous retirer, mais ce serait acceptable si nous les battons avant qu’ils ne nous battent ! Mais pourquoi ai-je un taux de rencontre aussi élevé avec des ennemis puissants ?

—Le pouvoir se rassemble autour des dragons. Je pense avoir entendu quelqu’un dire cela auparavant. Est-ce que je finis comme ça parce que je suis celui qui héberge le Sekiryuutei….. ?

« Koneko, peux-tu trouver Asia ? »

Buchou demande à Koneko-chan de trouver Asia. Koneko-chan pointe vers la fin du sanctuaire tout en faisant apparaître les oreilles de chat sur sa tête.

« ……Je peux sentir Asia-senpai et Diodora Astaroth depuis là. »

Oui ! Attends-moi Asia ! Je vais bientôt venir à ton secours !

Nous tous avons alors couru vers le fond du sanctuaire.

Partie 5

À l’intérieur du sanctuaire, c’était un endroit spacieux. On a l’impression qu’il n’y a pas de fin dans la grande salle. Il n’y a que de gigantesques piliers à l’intérieur du sanctuaire, rien d’autre.

Quand nous passons à travers le sanctuaire, un autre sanctuaire apparaît juste devant, alors nous y allons. En répétant cela, nous avons ressenti une présence dans l’un des sanctuaires !

Nous nous sommes arrêtés et avons pris nos positions. Ceux qui sont apparus sont……. dix petites personnes portant des robes.

[Hé Rias Gremory et ses serviteurs.]

La voix de Diodora résonne dans tout le sanctuaire ! D’où vient-elle !?

[Hahaha, Sekiryuutei. Tu ne me trouveras pas peu importe si tu regardes autour ou pas. Je vous attends à la fin d’un autre sanctuaire. –Jouons. C’est un substitut au Jeu de Rating qui a été annulé.]

Ce bâtard dit des choses aussi ridicules ! Envoie-t-il sa voix en utilisant des pouvoirs démoniaques ? Et il veut jouer ? Qu’est-ce qu’il essaie de faire ?

[Faisons un match en utilisant nos “pièces”. La règle est que tu ne peux pas utiliser les mêmes pièces à nouveau jusqu’à ce que tu atteignes où je suis. À part ça, tout est permis. Pour le premier match, j’enverrai mes 8 [Pions] et 2 [Tours]. Au fait, tous mes [Pions] ont été promus en [Reine]. Hahaha, il y a 8 [Reines] dès le début, mais c’est correct, non ? Après tout, Rias Gremory est une jeune démon célèbre pour posséder des serviteurs puissants.]

Il est fou ! Il nous dit d’affronter tous les Pions qui ont été promus en [Reine] et 2 [Tours] ! Si je me souviens bien, ses 8 [Pions] sont toutes des filles ! Mec, il a de la chance…… Un harem….. Non, non. Ce n’est pas le moment d’être jaloux de Diodora !

« D’accord. Je vais jouer le jeu avec tes absurdités. Je vais te faire comprendre à quel point mon groupe est puissant. »

Buchou a affirmé ! Sérieusement ! Est-elle d’accord avec ça ?

« Est-ce qu’il est acceptable d’accepter la proposition de l’ennemi ? »

Quand je demande à Buchou, elle répond en plissant les yeux.

« Nous devrions accepter. Ils ont……. Asia comme otage. »

Oui, nous ne saurons pas ce qu’ils feront si nous les provoquons. Buchou me pointe alors du doigt.

« Nous ferons partir Ise, Koneko, Xenovia et Gasper. »

Elle dit de passer outre cela avec nous quatre !? Je pense que nous manquons vraiment de personnes !

« Ceux qui viennent d’être appelés. Venez vers moi. »

Moi, Koneko-chan, Xenovia et Gasper nous rassemblons autour de Buchou et elle nous chuchote.

(Je laisserai les deux Tours à Xenovia. Tu peux te battre de toutes tes forces. Alors utilise toute ta puissance contre eux.)

(Compris. J’aime ça. Je suis douée pour ces choses.)

Oh, tu as l’air de vraiment t’amuser, Xenovia-san ! Mais elle a raison. Si elle n’a aucune restriction, elle semble même capable de battre deux Tours. Elle est à l’origine de type Puissance.

(Contre les Pions, Koneko serait l’attaquante. Utilise le senjutsu pour envoyer ton ki en eux afin de les éliminer. Ise et Gasper seront le soutien de Koneko. Mais vous deux serez la clé de cette bataille. Ise, s’il te plaît, fais boire ton sang à Gasper.)

(……Compris.)

(Heeee, compris !)

(Compris, Buchou !)

Nous acquiesçons tous à Buchou. Mais je suis rappelé par Buchou.

(Ise, tu sais……)

Oui, oui. …….Q-Quoi……. ?

Je commence à trembler à ce que Buchou vient de me dire ! Tu es sérieux ! C’est bon, n’est-ce pas ? Je peux vraiment le faire, n’est-ce pas ! ? J’essaie d’obtenir une confirmation d’elle une dernière fois, et elle hoche la tête !

Yaaaaaaaaaah ! Je crie intérieurement ! La peur que j’avais juste avant a maintenant disparu !

Je peux le faire ! Je peux…… Nous pouvons gagner contre ces gars !

[Alors, commençons.]

Avec les mots de Diodora, ses serviteurs adoptent leur posture face à nous.

J’ai légèrement coupé mon doigt avec l’épée démoniaque de Kiba, et j’ai donné mon sang à Gasper.

BATTEMENT DE CŒUR

Je savais que le cœur de Gasper venait de battre. Au moment suivant, le corps de Gasper est enveloppé d’une aura étrange. Ses yeux rouges commencent aussi à briller mystérieusement. Oui, l’atmosphère de Gasper a changé. Avec cela, nous sommes pleinement préparés ! Quand Xenovia libère son Durandal, elle adopte une posture de double épée avec Ascalon, et elle marche vers les deux Tours.

« Je vais ramener Asia. »

Une pression intense, jamais vue auparavant, émane de Xenovia. Ses yeux sont perçants.

« ……Je n’ai jamais eu quelqu’un que je pourrais appeler un ami. C’est parce que je pensais pouvoir vivre sans ces gens. Je pensais pouvoir vivre si j’avais l’amour de Dieu. »

DASH !

Les deux Tours se précipitent vers Xenovia. –Vite ! Donc ce sont des Tours rapides ! Xenovia ne fléchit même pas et continue de parler toute seule.

« Puis ceux qui ont commencé à me traiter amicalement sont venus. Surtout Asia, qui m’a toujours souri. Elle m’a appelée sa « amie ». »

Oui, tu es notre camarade et aussi notre amie, Xenovia.

Xenovia affiche des yeux tristes tout en esquivant les attaques des Tours.

« ……Quand j’ai rencontré Asia pour la première fois, je lui ai dit des choses horribles. Je l’ai traitée de sorcière. Je l’ai traitée d’hérétique. Mais Asia est venue me parler comme si rien ne s’était passé. Elle m’a même appelée sa « amie » ! »

Xenovia…… Donc elle y a toujours pensé.

« C’est pourquoi je vais la sauver ! Ma meilleure amie ! Asia ! Je vais la sauver ! »

BOUM !

Une vague destructrice est libérée de Durandal, et elle balaie les deux Tours !

Lorsque Xenovia brandit son Durandal en l’air, elle crie alors d’une voix tremblante !

“C’est pourquoi ! Je vous en supplie ! Durandal ! Réponds-moi ! Je n’aimerais pas que Asia disparaisse. Si je perds Asia, je….. ! S’il te plaît ! Donne-moi ! Donne-moi le pouvoir de sauver mon amie ! Durandaaaaaaaaaaaaal !!”

DOOOOOOOOOOOOOOOOON !!

Comme si elle répondait à ses paroles, Durandal augmente son aura de plusieurs fois ! Quelle quantité d’aura intense ! Même moi, qui ne subis pas l’attaque, je la sens qui me chatouille la peau ! Durandal brille dix fois plus qu’avant. Incroyable……

ÉCROULEMENT ! ÉCROULEMENT !

La zone autour de Xenovia commence à craqueler rien qu’avec l’aura sacrée que Durandal émet naturellement.

“J’ai réalisé récemment que je ne peux pas bien maîtriser Durandal. Il pourrait me falloir beaucoup de temps pour atteindre une vague silencieuse d’aura comme celle que Kiba a montrée. Alors je dois simplement continuer d’avancer. J’ai décidé d’augmenter la netteté et la puissance destructrice de Durandal à la place.”

Xenovia forme une croix avec Durandal et Ascalon dans le ciel. La vague de Durandal est transportée vers Ascalon, et l’aura sacrée augmente encore plus. L’aura d’Ascalon augmente aussi sa puissance sacrée parce qu’il a été en contact avec Durandal. L’aura émise par les deux épées commence à créer une synergie.

“Maintenant, allons-y ! Durandal ! Ascalon ! Partons sauver ma meilleure amie ! S’il vous plaît, répondez à mes senti….ngs !”

Durandal et Ascalon commencent à créer des piliers de lumière ! Un grand trou se crée au plafond du sanctuaire ! Xenovia balance cela vers les deux Rooks !

BAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAANG !!

Les deux grandes vagues de puissance sacrée fusionnent et enveloppent les deux Rooks !

DOOOOOON !!

Le sanctuaire vibre violemment ! Quand la vibration s’arrête, ce qui apparaît devant mes yeux, c’est….

Les deux grandes coupures qui apparaissent devant Xenovia. Les piliers qui étaient là auparavant ont disparu avec le mur. Même le plafond au-dessus de Xenovia et au-delà a disparu ! Plus précisément, la majorité du sanctuaire a disparu avec les vagues créées par les deux épées sacrées.

Donc, c’est la puissance d’attaque de Xenovia sans aucune restriction ! Et tout cela était de la puissance sacrée ! Si les adversaires sont des démons, alors ce serait une attaque mortelle ! Non, ce n’est pas quelque chose d’aussi gentil ! Ils disparaîtraient sans laisser de trace ! Les deux Rooks ont effectivement péri !

Quand j’ai vu ces deux Rooks dans la vidéo, ils ne semblaient pas faibles. Au contraire, ils semblaient assez forts. Et elle les a éliminés d’un seul coup……

Xenovia respire lourdement. Une utilisation continue de cela serait impossible.

Elle a accompli sa tâche. Maintenant, c’est notre tour !

“Koneko-chan, Gasper, allons-y !”

“Oui !”

“Oui !”

Bonne réponse !

“Nyan !”

Koneko-chan fait apparaître ses oreilles et sa queue de chat avec ce son ! Oui ! À la fois son son et ses oreilles de chat sont si mignons que je vais en saigner du nez ! Nos adversaires sont huit Pions qu’ils ont tous promus en Reine ! Ils pourraient être les plus redoutables, mais il y a une façon de gagner !

“D’abord, je vais aussi me promouvoir !”

Pendant la partie, je ne peux me promouvoir que si je vais à la base ennemie, mais comme le jeu est arrêté maintenant, je peux me promouvoir en [Reine] avec l’autorisation de Buchou ! C’est pourquoi je me suis rapidement promu Reine !

[Boost !]

J’ai ensuite utilisé la puissance de Boosted Gear !

[Explosion !]

J’ai rassemblé les pouvoirs démoniaques dans mon cerveau ! Je vais le libérer encore une fois ! Cette capacité qui était autrefois scellée !

“Passion maléfique libérée ! Image MAX ! Étendez-vous ! Mon champ de rêve agréable !”

Un espace mystérieux apparaît autour de moi !

« Buchooooooooou ! Je suis un hentai ! Je suis un pervers ! Pourtant, je vais utiliser ce pouvoir pour toi ! Non, je vais l’utiliser pour moi-même ! »

Après avoir fait une promesse à Buchou, j’ai lancé un « Lock-on » sur les huit filles Pionnes devant moi ! Vers leur poitrine ! Je vais essayer d’ignorer le fait que Buchou avait un visage étonné tout à l’heure !

« Bilingue ! »

Oui ! Ma technique spéciale les a attrapées ! Elles ne pourront pas s’échapper de cette technique ! La vraie partie commence maintenant !

« Hé ! Toutes les Oppai-san des Pions ! Dites-moi ce que vous allez faire, en commençant par la poitrine de droite ! »

Je ferme les yeux, et je parle à la poitrine ! Puis leurs poitrines commencent à parler d’une manière que seul je peux entendre !

[Tout d’abord, nous allons nous débarrasser de la vampire gênante~ !]

[Nous la vaincrons tous les trois en même temps !]

[Vampire ! Nous devons la vaincre ! Vaincre !]

Wow ! J’ouvre les yeux et je dis aux deux autres ce que je viens d’entendre.

« Cette fille, cette fille, et cette fille visent Gasper ! Gasper, « arrête » ceux dont je viens de te parler ! »

« Y-Yéééééé ! »

Gasper arrête les trois Pions que je lui ai indiqués avec la puissance de son Sacred Gear !

ARRÊTE

Les trois Pions ont été saisis par le regard de Gasper, et leurs mouvements ont été facilement scellés ! Oui ! Ils se sont arrêtés ! Gasper, qui a bu mon sang, va bien ! Ensuite, je demande aux autres Pions de l’autre côté !

« Qu’est-ce que vous pensez faire ? »

[Wow, ces filles ont été arrêtées ! Alors elles vont découvrir que nous visons la Nekomata !]

[Ne me dis pas que c’est le pouvoir légendaire du dragon qui peut entendre les voix des oppai ? Terrifiant ! Je comptais cibler la Nekomata ! Ne me dis pas qu’il était inutile d’utiliser un sort de défense pour empêcher qu’on lise mon cœur ?]

[La Nekomata découvrira notre plan !]

Je vois. Ces trois-là sont après Koneko-chan ! Impertinence !

Attends, ils ont même prévu d’empêcher leur cœur d’être lu ? Eh bien, ils feraient cela puisqu’ils ne pourront pas tous venir en même temps puisque je suis là !

« Gasper ! Ensuite, ces trois-là se dirigeront vers Koneko-chan ! Arrête-les là-bas ! »

« Y-Yééééé ! »

ARRÊTE

Les yeux de Gasper ont brillé, et maintenant ces trois-là se sont arrêtés !

—Il ne reste plus que deux Pions ! Cela a été réglé en un instant ! Ça s’est vraiment terminé rapidement !

« Uhahahahahahahahahahaha ! Nous sommes écrasants ! Les huit Pions qui ont été promus en Reine sont maintenant écrasés au sol à cause de notre super combo ! »

J’ai laissé échapper un rire maléfique et vulgaire ! C’est amusant ! C’est vraiment amusant ! Je peux comprendre les mouvements de mes adversaires, mais seulement en ce qui concerne les femmes ! Et si je l’utilise avec mes camarades, c’est l’attaque combo ultime !

Si tu peux lire leur cœur, alors tu connaîtras leurs mouvements. Si tu connais leurs mouvements, alors je peux le dire à Gasper et les arrêter net. Gasper n’a pas beaucoup d’expérience en combat, donc il ne peut pas utiliser son Sacred Gear de manière optimale parce qu’il ne sait pas ce que l’ennemi va faire. Mais c’est une autre histoire si tu connais leurs mouvements !

Diodora doit avoir mal calculé. Il ne savait pas à quel point mon mouvement peut être élégant, si mon adversaire est limité aux femmes ! Même moi, je suis surpris de voir à quel point cela fonctionne ! Cela fonctionne même contre ceux qui se lancent un sort pour m’empêcher de lire leur cœur.

Ah, en réalité, je ne lis pas directement leur cœur, mais je parle à leur oppai. Peut-être que cette petite différence explique pourquoi leurs sorts ne fonctionnent pas.

Deux ennemis sont partis. Ils ont eu peur de notre combo et reculent. Kukuku, vous les filles devez avoir peur ! Pour que vos attaques soient devinées et arrêtées !

« ……. Peu importe comment j’y pense, tu agis comme le méchant. »

Auu ! J’ai reçu des mots durs de Koneko-chan ! Oui, c’est certain ! Je pense aussi cela, mais c’est nécessaire pour la victoire ! Je dois être inhumaine ! Tout cela pour sauver Asia. Alors j’écouterai la voix d’Oppai quoi qu’il arrive ! Je marche lentement, et je touche légèrement les Pions qui sont arrêtés.

RIP RIP RIP !

Puis les robes ont été soufflées et ils sont devenus complètement nus. Arara, Bishoujo-chan ! Je ne pouvais pas voir leurs visages car ils étaient couverts par des capuchons, mais Diodora a aussi rassemblé une fille qui a l’air bien.

Je ne peux plus le pardonner ! Mais cette fille a vraiment un joli corps !

Je ris tout-puissant tout en ayant un saignement de nez. J’ai aussi touché les autres Pions qui sont arrêtés et détruit leurs vêtements. Celle-ci a de gros seins ! Sauvegarde dans mon cerveau. Sauvegarde terminée.

Puisqu’ils sont arrêtés, je peux faire tout ce que je veux d’eux.

« …….Fufufu. Regarde. Pour ceux qui ne peuvent pas bouger pour devenir aussi sans défense. Je peux aussi détruire leurs vêtements facilement. Le combo Bilingue et Dress Break. Je n’aurais jamais pensé devenir aussi invincible si mon adversaire est une fille….. »

J’ai commencé à avoir peur de mes possibilités. Je n’aurais jamais pensé atteindre une telle puissance au fond de mon désir sexuel…….. Quand je regarde, les deux Pions tremblent. Ils vont faire lire leurs seins. Ils seront arrêtés. Et leurs vêtements seront détruits et leur corps nu sera vu. Il n’y a rien de plus humiliant pour une fille.

« —Sensei, j’ai commencé à penser que je peux conquérir les seins. »

En moi, je sentais comme si Azazel-sensei disait « Ceux qui conquièrent Oppai, conquerront le Monde[3] ». Oui, Sensei. Je vais conquérir Oppai !

« Maintenant, que vont faire les autres filles pour moi hein ! »

Je commence à bouger les doigts des deux mains en affichant un sourire vulgaire.

POUF !

Puis je reçois un coup de poing au visage de Koneko-chan !

…..Aïe ! Ça fait mal, Koneko-chan…..

« …..Vainquons-les rapidement, super lubrique Senpai. »

Koneko-chan a commencé à vaincre les Pions arrêtés en leur donnant des coups de poing. Je donne alors immédiatement l’ordre à Gasper et le fais arrêter les autres Pions. Je ne peux vraiment pas gagner contre Koneko-sama. Je vais vaincre les adversaires comme elle le dit alors…… Comme je le pensais, si c’est limité aux femmes, le combo Bilingue et Gasper pourrait être appelé le meilleur.

« Ouf. Nous avons remporté la première victoire. »

Moi, Koneko-chan, Xenovia et Gasper avons facilement vaincu 8 Pions et 2 Tours. Je pensais que nous étions désavantagés avant le combat, mais quand nous les avons affrontés, nous avons obtenu la victoire totale.

……Nous sommes incroyables sans aucune restriction comme l’a dit Sensei. Mais comme Sairaorg-san l’a dit, nous perdrions sans rien faire si nous tombons dans un piège.

Le combat a beaucoup de profondeurs. S’il y avait des gars parmi les Pions, alors nous aurions eu un combat vraiment difficile. Je suis content que Diodora soit un pervers. Tous les Pions étaient des filles parce que ce gars est un pervers. Je peux comprendre ses sentiments cependant.

Les Pions qui ne pouvaient pas bouger ont vu leurs pouvoirs démoniaques scellés par le senjutsu de Koneko-chan, et ont utilisé la capacité de vampire de Gasper pour leur faire perdre connaissance afin que nous puissions les attacher à un pilier.

Avec cela, l’ennemi a la Reine, 2 Cavaliers, 2 Bishops et Diodora encore en vie. Ils ont tous leurs membres complets. Ceux qui n’ont pas combattu de notre côté sont Buchou, Akeno-san et Kiba.

« Allons-y. »

Nous sommes ensuite passés au prochain sanctuaire avec les paroles de Buchou.

Ensuite, ceux qui nous attendent sont trois ennemis.

« ……Si ma mémoire du vidéo est correcte, ce sont les deux Bishops et la Reine. »

Kiba dit cela. Comment Kiba a-t-il déterminé cela ? Ils portent tous les mêmes robes, je ne peux pas distinguer les différences. Peux-tu deviner par leur taille ? Ou par la quantité de leurs pouvoirs démoniaques ?

Mais ils envoient la Reine pour la deuxième bataille ? Mais comme lors du premier match, est-ce le style stratégique de Diodora d’envoyer ses serviteurs les plus forts dès le début ? Les deux Cavaliers restants ne sont pas du tout au niveau de Kiba quand je les ai vus dans la vidéo.

« Nous vous attendions, Rias Gremory-sama. »

La Reine de Diodora enlève la capuche et révèle son visage. Oh ! Une beauté ! Une femme blonde plus âgée. Ses yeux bleus sont magnifiques.

Je pense qu’un des Bishops de Diodora est une fille et l’autre un garçon. Tous deux portent des capuches, je ne peux pas voir leurs visages. D’après la vidéo, les compétences de soutien des deux Bishops sont splendides. En termes de pouvoirs démoniaques, ils sont supérieurs à Gasper et Asia. En termes de soutien, je pense que nos Bishops sont supérieurs. Après tout, nous avons la guérisseuse et la maître du temps.

Le problème, c’est la Reine. Cette Reine-san a combattu directement contre la Reine de la maison d’Agares, et elle a gagné à la fin. Je me souviens que ses pouvoirs démoniaques de feu étaient incroyables.

« Ara-ara. Je vais y aller alors. »

Celui qui fait un pas en avant est Akeno-san ! Donc, Akeno-san va y aller en premier, je vois !

« Les deux Cavaliers restants suffiraient avec juste Yuuto. Je vais aussi me battre. »

Et Buchou aussi ! Les deux grandes sœurs sont alignées ensemble !

« Ara, Buchou. Ce serait suffisant avec moi seulement. »

« Qu’est-ce que tu dis. Même si tu apprenais à utiliser la foudre sacrée, en faire trop est un tabou, tu sais ? Plutôt que de subir des dégâts ici, il vaut mieux y aller avec plus de puissance pour minimiser nos pertes. »

La foudre sacrée et le pouvoir de destruction ! Ce sont deux pouvoirs puissants ! Et ils seront tous deux utilisés ensemble ! Comme je le pensais, je peux me détendre si c’est cette combinaison de deux !

Koneko-chan me pousse alors. Hmm ? Qu’est-ce qui se passe, Koneko-chan ?

Koneko-chan me dit de m’accroupir, puis elle me chuchote à l’oreille.

Oui, oui. Je vois. Hmm.

« Juste ça ? »

« ….Oui. Akeno-san se renforcera avec ça. »

Hmm. Je ne comprends pas vraiment, mais si c’est la suggestion de Koneko-chan, je peux aussi le dire.

« Akeno-san. »

Je l’appelle, et elle se retourne.

« Hmm, si tu peux vaincre ces personnes facilement, allons sortir en rendez-vous dimanche prochain ! —Est-ce que ça va vraiment marcher, Koneko-chan ? Je ne pense pas qu’Akeno-san deviendra plus forte juste en ayant un rendez-vous avec moi… »

BUZZ ! BUZZ ! BUZZ !

L’électricité commence à crépiter dans cette zone. Quand je regarde Akeno-san… Akeno-san est enveloppée d’une aura de foudre sacrée !

« ……Ufufu. Ufufufufufufufufufu ! Je peux sortir avec Ise-kun ! »

La foudre sacrée descend dans toute la zone pendant qu’elle affiche un sourire avec intensité !

« Tu es horrible Ise ! Tu m’as, et pourtant tu n’invites Akeno qu’à sortir ! »

Eeeeeeeeh ! ? Cette fois, Buchou me fait une déclaration les yeux pleins de larmes ! Je ne comprends vraiment pas ce qui se passe !

« Ufufu, Rias. C’est la preuve que mon amour a enfin été reçu par Ise-kun. Il semble que tu doives abandonner maintenant, n’est-ce pas ? »

« Q-Q-Qu’est-ce que tu dis ! Je ne veux pas que ça soit dit par la vulgaise d’Akeno qui fait briller ses éclairs d’un seul d-dat ! »

Heu ? Heu heu ? Il semble que Buchou et Akeno-san aient commencé une querelle ?

« Qu’as-tu dit ? Je ne veux pas que ça vienne de toi, qui ne semble pas recevoir d’amour[4] de sa part de sitôt. »

« T-Ce n’est pas vrai ! E-Il y a peu, il….. ! »

« Que s’est-il passé il y a peu ? »

« ………Il a beaucoup touché ma poitrine sur le lit. »

« ……Ce n’est pas juste que Ise-kun ait une mauvaise posture de sommeil et que ça arrive ? »

« ……….Nous aussi, nous nous sommes k-kissés. Deux fois. »

Ah, le ton de Buchou tout à l’heure était incroyablement mignon. Elle agissait complètement comme une fille normale.

« Alors je vais lui faire un baiser avec la langue tout de suite. Trois fois, juste devant toi, Rias. »

« Akeno ! Non ! Non ! Je ne veux même pas imaginer ta langue dans la bouche de ce garçon ! Sa bouche m’appartient ! »

……De quoi parlez-vous, mes deux Onee-sama ? Se disputent-elles encore à mon sujet en tant que leur serviteur ? Hmmm, je me sens heureux mais aussi embarrassé…..

Même la Reine ennemie et les Cavaliers ont l’air confus et ne savent pas comment réagir. Mais il semble que la Reine n’ait pas pu supporter cette situation, alors elle s’est enragée en se couvrant d’une aura de feu.

« Vous deux ! Arrêtez ça, pour l’amour du ciel ! Ne nous ignorez pas parce que vous vous disputez pour un homme…… ! »

« Tais-toi ! » « Tais-toi ! »

DOOOOOOOOOOOOOOOOON !!

L’attaque particulièrement massive de Buchou et Akeno-san est dirigée contre la Reine et les Cavaliers ! La puissance est si incroyable que j’en ai des frissons rien qu’en la regardant ! La puissance de destruction et de lumière sacrée est libérée en même temps, et elle élimine l’ennemi ! Même le paysage environnant est détruit !

……..FUMÉE……..FUMÉE………….

La Reine et les deux Cavaliers sont à terre, de la fumée sortant de leurs corps. ……..Peu importe comment on regarde, ils ne pourront plus se battre…… Et c’est le résultat d’être intervenu dans leur querelle……. Ce serait bizarre que ce soit de ma part, mais c’était un combat horrible. Plus précisément, il est effrayant de faire en colère les deux Onee-sama. Et leurs querelles ne sont pas terminées !

« Pour commencer, tu connais même tout le corps d’Ise, Akeno ! ? Je le connais même dans les moindres détails, tu sais ! »

« Tu le sais juste, mais tu ne l’as pas touché ni reçu. Rias parle toujours ! Je suis déjà prête à l’accepter n’importe quand, n’importe où ! »

« Nggggggh ! ……Bon, je vais m’arrêter là. Je discuterai de ça avec toi tranquillement après avoir sauvé Asia. La sauvetage d’Asia passe en premier. »

« Oui, je sais. Asia-chan est comme une petite sœur pour moi aussi. »

Oh, elles ont enfin la même opinion !

Après avoir vaincu la Reine et les deux Cavaliers, nous sommes allés plus loin dans le sanctuaire.

Partie 6

« Asia-chan, je vais aller voir le festival sportif avec Otou-san. »

« Nous enregistrerons ton apparition au moment le plus beau ! Haa, la partie où Asia-chan court, elle doit vraiment avoir l’air mignonne. »

Un peu avant le début du Jeu de Classement, ma mère et mon père vérifiaient la caméra en souriant.

Plusieurs mois ont passé depuis qu’Asia vit dans ma maison. Maman et Papa traitent Asia comme leur vraie fille et l’adorent.

« Mince, Papa et Maman traitent Asia comme leur vraie fille maintenant. On dirait qu’il n’y a pas de place pour moi. »

Je le dis à Maman.

« Ara. C’est parce qu’Asia-chan est beaucoup plus mignonne. Tu devrais savoir ce que ça fait d’avoir un fils lubrique comme toi. Asia-chan, en revanche, guérit notre cœur. »

« Ouais, ouais. C’est exactement comme dit Maman. »

Merde ! L’amour de ma mère et de mon père pour moi semble être quelque part très loin ! Je suis un lycéen lubrique, comme ils le disent ! Asia rougit, et le dit timidement.

« …Je n’ai pas connu ma vraie mère et mon vrai père… Je me demande toujours « Si j’avais une vraie mère et un vrai père, est-ce que ce serait comme ça ? » quand je suis avec Otou-sama et Okaa-sama d’Ise-san… Non, ça doit être gênant pour une famille d’accueil comme moi de penser comme ça… »

Papa lui répond alors directement à Asia.

« Je considère Asia-chan comme ma vraie fille. »

Maman sourit aussi doucement.

« Moi aussi, Asia-chan. Même nous, on pensait que nous t’embêtions parce que nous te considérions comme ça. Tu vois, nous n’avons que ce fils idiot ici, alors j’étais heureuse quand une fille a commencé à vivre avec nous. N’est-ce pas, Otou-san ? »

« Oui. Si ça ne te dérange pas, Asia-chan, tu peux nous considérer comme tes vrais parents. Et cette maison… est aussi la maison d’Asia-chan. »

« Oui. Cette maison est l’endroit où Asia-chan peut revenir. Tu n’as pas besoin d’être réservé. »

J’avais l’impression que Maman et Papa aimaient vraiment Asia. Asia commença à avoir les yeux embués de larmes en entendant leurs paroles. Maman et Papa semblaient aussi penser qu’ils avaient fait quelque chose de mal, mais Asia secoue la tête.

« …Ce n’est pas ça. Je suis très heureuse… …Otou-sama… …Okaa-sama… …Je…Je… »

Asia pleure de bonheur, et je lui caresse doucement la tête.

« Cette maison est aussi celle d’Asia. Papa, Maman, et moi sommes ta famille. Et je pense que Buchou et les autres sont aussi tes camarades et ta famille. C’est pourquoi tu n’as pas besoin d’être réservé. Asia peut rester ici pour toujours. »

Je le dis avec un sourire.

Le sourire d’Asia. Le sourire que je veux protéger. Le sourire que je dois protéger.

Hé, Asia. Nous sommes une famille. Tu sais que cette maison est aussi celle d’Asia ? Rentrons à la maison avec moi et tout le monde.

Je le ferai ! Je sauverai Asia, c’est certain !

Partie 7

Lorsque nous avons mis le pied dans le sanctuaire où les Chevaliers de Diodora sont censés attendre, quelqu’un de familier apparaît devant nos yeux.

« Ça fait un moment. »

Le prêtre aux cheveux blancs.

« Freed ! »

Oui, celui qui est apparu devant nous est ce fichu prêtre ! Ça fait un moment que je ne l’ai pas vu ! Je ne l’ai pas vu depuis l’incident d’Excalibur. Donc il est encore en vie, hein.

« Tu pensais « Ce gars est en vie ? » n’est-ce pas, Ise-kun ? OUI OUI. Je suis tellement têtu, je suis très clairement en vie, tu sais ? »

« Arrête de lire dans mes pensées ! »

Mince, ce gars sait vraiment comment lire dans mes pensées ! Mais où sont les deux Chevaliers ? Je pensais qu’ils seraient ici… Plus précisément, pourquoi Freed est-il là ?

« Hmm, tu cherches peut-être les deux Chevaliers ? »

Ses paroles comme s’il avait encore lu dans mes pensées. Son sourire dégoûtant me dérange vraiment… Freed mâche quelque chose avec sa bouche, et crache. Quand je regarde… c’est un doigt !

« Je les ai mangés. »

—! Qu’est-ce que ce gars dit……. Manger leur….. ?

Je suis devenu méfiant, mais Koneko-chan plisse les yeux en se couvrant le nez.

“……Cette personne a « quitté » d’être un humain.”

Koneko-chan dit cela avec dégoût. Il affiche un grand sourire et rit d’un rire impossible pour un humain.

“Hyahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah ! Juste après avoir été tranché par vous, j’ai été récupéré par ce putain de Valiiiiiii ! Et j’ai été viré par ce maudit Azazeeeeeel !”

BAM ! GUN !

Tout en produisant un son étrange, des parties du corps de Freed commencent à gonfler ! Il déchire les vêtements du prêtre, et quelque chose qui pourrait être une corne ou non commence à apparaître sur son corps. Son corps entier commence à augmenter de taille, et ses bras et jambes deviennent plusieurs fois plus épais.

“Ceux qui m’ont ramassé après que j’ai perdu ma place sont les gars de la Khaos Brigade ! Ils…. ! Ils ont dit qu’ils allaient me donner des pouvoirs, et qu’est-ce que j’ai obtenu ! Kyuhahahahahahahaha ! Et ça me transformait en Chimère ! Fuhahahahahahahahahaha !”

Une seule aile de chauve-souris apparaît dans son dos. Et un bras gigantesque pousse aussi de son dos. Son visage change également, perdant sa forme d’origine, et dans sa bouche, grande ouverte, des dents acérées apparaissent. Son visage ressemble à celui d’un dragon.

…….Comment cela peut-il être !? Ses bras ! Ses cuisses ! Tout son corps est en désordre ! Tout son corps n’a même pas un bon équilibre dans l’apparence ! Quel genre de cerveau faudrait-il pour transformer une personne en quelque chose comme ça !?

La créature géante devant moi ne ressemble même pas à Freed. Même les autres membres du groupe ont une expression troublée. Donc ce gars a été modifié par la Khaos Brigade. Mais ça…… C’est juste trop horrible !

“Hyahahahahahahahaha ! Au fait, tu savais ? C’est la passion de Diodora Astaroth. Sa passion est magnifiquement folle, et rien qu’en l’écoutant, ton cœur bat.”

Soudain, Freed commence à parler de Diodora.

“Le goût de Diodora en matière de femmes. Ce riche garçon a vraiment un goût excellent. Apparemment, il a un fétiche pour les filles affiliées à l’Église ! Oui, celles que vous appelez des nonnes !”

Goût pour les femmes ? Nonne……

Je fais alors correspondre ces mots avec Asia. Freed continue en souriant.

“Et celles qu’il cible sont les croyants passionnés et forts. Tu sais ce que j’essaie de dire ? Ses démons serviteurs que Ise-kun et d’autres ont vaincus tout à l’heure sont tous d’anciens croyants de l’Église ! La même chose peut être dite pour les filles qui sont chez lui ! Toutes sont des nonnes célèbres et des saintes de différentes régions ! Son goût est vraiment quelque chose, tu ne trouves pas !? Le riche démon a séduit les femmes de l’Église et en a fait ses jouets ! Oh attends, c’est pour ça que les démons existent ! Il parle avec des mots doux aux passionnées saintes et les fait tomber amoureuses de lui ! Je suppose que c’est ce qu’on appelle un murmure de démon !”

“Attends. Alors Asia était……”

Freed rit aux éclats à mes mots.

“Celui qui a écrit le scénario de l’expulsion d’Asia de l’Église n’est autre que Diodora Astaroth. Le scénario est le suivant. Un jour, un riche démon qui aime avoir des relations avec des nonnes se retrouve face à sa véritable idéal, la belle sainte. Il n’a pas pu s’empêcher de vouloir coucher avec elle dès qu’il l’a vue. Mais il pensait qu’il serait difficile de la prendre à l’Église, alors il a utilisé un plan différent pour faire de cette fille sa.”

…….Attends une seconde. Attends, alors l’Asie était…..

« La Sainte-Maiden est une fille très, très gentille. J’ai reçu un conseil de quelqu’un qui connaît bien le Sacred Gear, qui dit que « Le Sacred Gear possédé par la Sainte-Maiden peut même guérir les démons ». Alors le garçon riche a porté son attention là-dessus. « Peut-être qu’elle sera expulsée de l’Église si un autre croyant la voit en train de me guérir » ! Même si une cicatrice reste, ça irait quand même si je peux avoir des relations sexuelles avec elle ! C’est comme ça qu’il vit, et c’est ainsi que ce garçon riche vit ! »

—Je ne regrette pas de l’avoir sauvé à l’époque.

J’ai eu un flashback d’Asia disant cela avec un sourire.

C’est quoi ce truc ? Sérieusement, c’est quoi ce truc…… Freed rit alors de nouveau comme s’il voulait encore plus m’énerver.

« Elle sera exilée de l’Église en laquelle elle croyait, puis sa vie sera ruinée et elle ne croira plus en Dieu, et alors elle viendra vers moi. –C’est ce qu’il pensait. Hyahahaha ! Même l’expérience douloureuse pour la Sainte-Maiden est une épice pour ce garçon riche ! Il les sauvera du fond du désespoir, puis les violera ! Il violera à la fois leur corps et leur cœur ! Et c’était le meilleur et ultime divertissement pour lui ! Il a été en train de violer et de faire des filles de l’Église ses propres filles ! Et il ne changera pas même maintenant ! –Donc le garçon riche, Diodora Astaroth-kun, est un diable qui aime baiser les croyants forts de l’Église ! Hyahahahahaha ! »

Je ne peux pas contenir ce sentiment que j’ai en moi. Du sang coule de mes poings parce que je les serre très fort. Je fixe Freed du regard et j’essaie de faire un pas. Mais Kiba attrape mon épaule.

« Ise-kun. Je sais ce que tu ressens. Mais tu devrais garder ce sentiment pour Diodora Astaroth. »

Il le dit calmement. Mais au lieu de ça, ça m’a énervé !

« Tu me dis de rester silencieux face à….. »

Je suis devenu furieux et j’ai essayé de saisir le col de Kiba. Mais j’ai arrêté ma main en voyant le visage de Kiba.

—C’est parce que les yeux de Kiba sont remplis de colère et de haine.

« Je vais me battre. Je vais arrêter cette bouche vulgaire. »

Kiba passe devant moi avec intensité. L’aura qui émane de lui est si forte qu’elle refroidit ma colère. Kiba se tient devant Freed, qui s’est transformé en une forme anormale, et il crée une seule épée Holy-démonique dans sa main.

« Hé hé hé ! Tu es le sale Chevalier-san qui m’a coupé à l’époque ! Grâce à ça, j’ai subi un changement de modèle magnifique comme ça ! Mais ! Tu sais que je suis aussi devenu assez fort ? J’ai même facilement mangé les deux Chevaliers de Diodora. J’ai aussi hérité de leurs traits ! Donc maintenant je suis un monstre invincible, alors soyons amis Casanova ! »

Ce gars a en fait mangé les Chevaliers ! Kiba le dit alors d’un ton froid avec peu de mots.

« Il vaudrait mieux que tu n’existes plus. »

« Ne deviens pas tout coooooocky ! »

Freed, qui s’est transformé en monstre enragé, commence à faire sortir de nombreux lames de son corps et s’avance vers nous…..

ÉCLAIR

Kiba disparaît de ma vue.

COUPE !

Puis le Freed monstrueux qui est devant nous est coupé en morceaux !

« —Qu’est-ce que c’est que ce truc… Tu es trop surpuissant…… »

Freed, qui n’a plus que sa tête qui roule sur le sol, les yeux grands ouverts.

—Il a été vaincu en une seule attaque !

Il a terminé le combat alors que Freed s’apprêtait à attaquer ! Il doit l’avoir tranché à la vitesse de la lumière ! Uwaa….. Je n’ai pas pu le suivre du regard.

« Hihihi. Eh bien, tu ne pourras pas arrêter le plan de Diodora ni vaincre les gars derrière lui. Plus que ça, tu ne connais pas la véritable horreur des possesseurs de Longinus…… Hyahahaha… »

POIGNARD !

Kiba a poignardé Freed qui n’avait plus que la tête. Il l’a achevé. Il se débarrasse immédiatement du sang en le balançant dans l’air. Le sang versé laisse une marque circulaire sur le sol.

« — Tu peux continuer à hurler après le Faucheur dans l’enfer. »

Ce gars a même dit une citation de fin !

…..Merde ! Même un gars comme moi pensait qu’il était cool !

Ce gars est-il encore devenu plus fort ? Je ne pouvais même pas deviner la force de Freed. Mais je comprends que Kiba était de loin plus fort que Freed. Freed…… j’avais une relation inséparable avec lui, mais son dernier moment est quelque chose que je ne peux pas décrire avec des mots. Ce gars était aussi une victime d’une certaine manière peut-être ? Non, ce n’est pas le moment d’y penser. Pour l’instant, Asia est la priorité !

« Allons-y tout le monde ! »

Nous avons ensuite couru vers le dernier sanctuaire où Diodora attend.

Diodora……

Je ne te pardonnerai jamais !

Notes et références du traducteur