Chapitre 45
====================

« Quelle gaffe. »

C’était la première chose que mon vice-gouverneur Shemhaza a dit dans la salle de conférence, dans le territoire du Maou.

Tout en pensant « C’est un euphémisme » intérieurement, moi—Azazel, j’ai bu un peu de thé.

Le jour de la fête sponsorisée par le Maou, les démons avaient été attaqués par la [Brigade du Chaos]. Pour être précis, il serait plus juste de dire que « voilà le résultat qui en est sorti ».

Que le démon exilé de classe SS, « Kuroka », qui est recherchée dans tout le monde souterrain, utilise un familier pour surveiller la fête était hors de toutes les attentes.

Après cela, la famille de Rias Gremory et le démon de classe ultime, Tannin, ont pris contact avec elle. Et l’ont repoussée.

La situation a été réglée avec un minimum de dégâts, mais—l’intrusion dans la salle de la fête faisait douter les autres puissances de la vigilance des démons.

Comme tout le monde pouvait le voir, Shemhaza-kun du côté des Anges Déchus et les Séraphins du côté des Anges étaient en colère. Eh bien, moi-même je ne pouvais rien dire à leur sujet. Je ne dirais jamais non plus que je, le Gouverneur, étais absorbé à couper la loose dans un casino à ce moment-là. La violation immédiate du traité était une affaire grave. C’était un problème sérieux.

Shemhaza a rapporté davantage.

« Les adversaires étaient membres de l’unité spéciale indépendante de la [Brigade du Chaos], la [Équipe Vali], composée de Son Goku [Bikou], nekoshou [Kuroka] et aussi de l’utilisateur de l’épée royale Collbrande. Que trois personnes d’une équipe dotée d’un pouvoir immense viennent, c’est… De plus, la capacité de gestion des démons est— »

Ah, quand ce gars commence à gronder, ça prend beaucoup de temps. Maintenant, on est fichus.

L’incident avait été maîtrisé. Rias et Koneko avaient été exposées au poison, mais heureusement, la détoxification avait été effectuée immédiatement et elles n’avaient qu’une maladie mineure. Plutôt, puisque tout le monde était en sécurité, c’était une erreur heureuse que Ise ait atteint le Mode Balance. Tout le monde ici semblait le comprendre au fond de leur cœur.

La sœur cadette du Maou, Rias, était en sécurité. La Sekiryuutei avait fait le premier pas en avant. La fête avait été annulée, mais en regardant la situation dans son ensemble, c’était une grande victoire pour nous.

Loin de moi, Tannin, qui assistait sous la forme d’un mini-dragon, et les autres seniors attendaient le combat entre Rias et Sona Sitri qui aurait lieu bientôt.

« Je vais encourager Miss Rias. Puisque la Sekiryuutei que j’ai personnellement entraînée est avec elle. Kukuku, c’est un gamin intéressant. Il joue avec ses seins comme ça. »

« La connaissance qu’Azazel a apportée semble provoquer une révolution dans les Jeux de Classement. Si elle est mal gérée, il pourrait y avoir un changement dans le groupe des hautes classes d’ici un demi-année. »

« Ce serait bien. Depuis que le top dix n’a pas changé depuis une dizaine d’années. Avec ça, il semble qu’on pourra voir des jeux intéressants. »

Hahaha, après avoir terminé les préparatifs, il n’y avait aucune tension ici. Est-ce que les Trois Grandes Puissances allaient vraiment bien comme ça ?

À ce moment—. La porte de la pièce s’est ouverte. La personne qui est apparue là a laissé tout le monde sans voix.

« Hmm. Donc vous, les jeunes, ne pouvez pas saluer un vieux comme moi, hein ? »

C’était un vieil homme borgne portant un vieux chapeau. Il avait une barbe blanche, si longue qu’elle semblait toucher le sol. Ses vêtements, plutôt que luxueux, se composaient simplement d’une seule robe. Il tenait une canne, mais il ne l’avait pas parce qu’il s’était blessé au bas du dos.

« — Odin. »

Oui, ce gars était en fait le dieu roi de tous les dieux nordiques—Odin ! Il y avait aussi une guerrière féminine portant une armure, la Valkyrie, qui était arrivée avec lui.

« Oh, oh, ça fait un moment, n’est-ce pas, vieux schnock de la campagne du Nord ? »

En le traitant grossièrement comme ça, Odin se mit à se rincer la barbe.

« Ça fait un moment, gamin de l’Ange Déchu. Il semble que tu sois devenu intime avec les gens avec qui tu t’es battu si longtemps, mais… Tu penses encore à quelque chose de rusé ? »

« Haha ! Contrairement aux dieux de la campagne qui honorent les liens à l’ancienne selon les pratiques conventionnelles ou autre, nous, les jeunes, avons des pensées flexibles. Plutôt que de rester attachés à des manières hostiles et compliquées de penser, nous valorisons davantage la croissance et le progrès. »

« C’est une mentalité de perdant adaptée aux faibles. Après tout, vous êtes un rassemblement de gamins qui ont perdu leur Dieu fondateur et Maou. »

Ce vieux… Comme d’habitude, sa bouche ne se tait pas du tout.

« On appelle ça devenir indépendant et se tenir sur nos propres jambes, vieux. »

« Voir une bande de gamins faire une réunion comme ça, je ne peux m’empêcher de rire. »

Tch. À ce rythme, nous n’arriverons pas à un accord. Sirzechs quitta alors sa place et salua le vieux.

« Ça fait longtemps, Dieu Roi du Nord, Odin-dono. »

« Sirzechs. Je suis venu ici sur l’invitation que tu m’as donnée pour regarder les jeux. Cependant, tu as aussi eu du mal. Le descendant du Lucifer original est maintenant le Hakuryuukou. De plus, il est devenu un terroriste. L’avenir des démons ne sera pas facile. »

Odin fit ces remarques sarcastiques, mais Sirzechs se contenta de sourire.

Le regard du vieux se porta alors sur Serafall assise à côté de Sirzechs.

« Au fait, Serafall. Qu’est-ce que cette apparence ? »

Serafall était déguisée en magicienne comme dans un anime télévisé japonais. Ce vieux est aussi un amateur de cosplay, après tout.

« Ara, Odin-sama ! Tu ne sais pas ? C’est la tenue de la magical girl☆ »

Elle se tourna de côté et posa avec un signe de paix. Tu parles au Dieu du Nord, tu sais ?

« Hmm. Donc c’est ça qui est à la mode chez les jeunes de nos jours. Pas mal du tout. Oui, oui, très joli. »

Merde, vieux pervers. Tout en posant la main sur son menton, il regarda en bas la culotte et les jambes de Serafall.

Il y avait une silhouette qui intervenait là. La guerrière féminine mentionnée, Valkyrie.

« Odin-sama, vous ne devez pas faire de telles choses indécentes ! La réputation d’Asgard en pleurera ! »

« Bon sang, tu es si coincée. C’est pour ça que tu ne peux pas avoir de héros comme petit ami. »

La Valkyrie se mit immédiatement à pleurer aux mots d’Odin. Hé, hé, qu’est-ce qui lui arrive ?

« Q-Enfin, je ne suis qu’une guerrière âgée sans histoire de petits amis ! Moi aussi, je veux avoir un petit ami ! Auuu ! »

Odin soupira aussi. Vieux, on ne doit faire pleurer une jeune femme que lorsqu’on est au lit.

« Je suis désolé. Cette personne est mon assistante actuelle. Bien qu’elle soit jolie, elle est trop coincée. Elle ne peut pas non plus attirer un homme. »

Je ne comprends pas comment le vieux choisit son personnel. Comment une personne comme ça peut-elle vous protéger ? Bon, c’est pas grave de faire des remarques sur la vie des autres. Odin parla alors à Sirzechs.

« J’ai entendu parler de ça. Sirzechs, Serafall, les membres de ta famille se battent, n’est-ce pas ? Mince, faire face à tes précieuses petites sœurs alors qu’elles sont proches amies. Vous êtes vraiment mauvais. Vous êtes vraiment des démons. »

« Si elle ne peut pas percer autant, alors ses espoirs pour son avenir en tant que démon ne naîtront pas. »

« Il est déjà décidé que ma Sona-chan gagnera☆ »

Chacune des Maou-sama croyait que leur sœur gagnerait, après tout.

Odin était assis dans un siège vide et parlait avec audace.

« Maintenant. La question du [Khaos Brigade] est réglée, mais je suis venu regarder le Jeu de Classement. —Quand est la date fixée ? »

La discussion à ce sujet lors de la fête fut laissée pour un autre jour, et le sujet se porta sur le jeu qui aurait bientôt lieu. Beaucoup de personnes importantes de chaque pouvoir avaient été invitées pour regarder le match, après tout.

Je me suis levé de mon siège un instant pour faire une pause, et je suis allé me reposer sur un canapé dans le couloir. Cette discussion et cette conférence avec des VIP me faisaient raidir les épaules.

Quand je me suis assis sur le canapé—Sirzechs est apparu là. Qu’est-ce que c’est que ça, s’est-il aussi échappé ? Il s’est assis à côté de moi et a parlé.

« Azazel, puis-je te demander une chose avant que les jeux ne commencent ? »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Si tu devais affronter Rias en tant qu’adversaire, qui éliminerais-tu absolument parmi le groupe Gremory ? »

« Ise, bien sûr. Tout le monde dans l’équipe de Rias devrait le ressentir d’une manière ou d’une autre. —Que c’est Ise qui maintient la tension et l’esprit de la famille. »

La tension était importante dans la bataille. Il arrivait souvent que l’équilibre s’effondre à cause d’un seul changement à ce sujet, et qu’un camp perde rapidement en conséquence. L’inverse était aussi possible.

Ise était un pilier émotionnel pour Rias et les autres. La raison en était aussi compréhensible. Il court toujours rapidement en avant sans abandonner, peu importe ce que c’est ou où c’est. Ce comportement est aussi devenu en partie l’énergie dynamique des autres démons serviteurs. Même sa maîtresse Rias comptait sur Ise.

—Il était habituel qu’un dragon attire les autres.

Ise n’était pas une exception à cela non plus. C’était aussi le résultat que les gens étaient attirés par le dragon qui était logé en lui. Après tout, il a réussi à s’en sortir cette fois avec ce pouvoir.

Sirzechs joignit ses mains et parla avec un regard sérieux.

« …Sona visera cela. »

Il s’inquiétait pour sa petite sœur, hein. J’ai parlé honnêtement.

« Oui, le problème, c’est quand ils l’élimineront. Leur volonté augmentera-t-elle, ou tombera-t-elle ? Car ils n’ont pas encore vu Ise comme le [Sekiryuutei] tomber juste devant leurs yeux. »