Chapitre 211
====================

Continue à partir de

Continue jusqu’à

Aller à :

Commentaires

Y Ddraig Goch & Albion Gwiber

Je, Hyoudou Issei, ai ouvert les yeux, et la première chose que j’ai vue était — un plafond blanc. Je sentais une odeur plutôt distinctive, puis j’ai enfin compris que j’étais actuellement à l’intérieur d’un hôpital… Ces expériences désagréables se multipliaient. Lorsque j’ai bougé le haut de mon corps pour m’asseoir droit, une voix est venue de côté. C’était en fait Vali qui était assis sur la chaise à côté du lit pour m’accompagner.

« Il semble que tu te sois enfin réveillé, Hyoudou Issei. »

« …Impossible, je n’aurais jamais imaginé que la première personne que je verrais après mon réveil serait toi. »

Ce n’était ni Rias, ni Asia, ni aucun de mes autres nakama, c’était le vraiment inattendu Vali. Vali sourit amèrement pour lui-même.

« Après avoir confirmé que ton état était revenu à la normale, les membres de l’équipe [DxD], bien sûr cela inclut mon équipe et la maison Gremory, sont partis pour gérer les conséquences de la bataille. Toi et moi avons été confinés ici pour pouvoir nous reposer un peu. »

Oh, pour me permettre à moi et Vali de nous reposer ? Je me suis souvenu que pendant que Vali allait en Europe pour arrêter Trihexa, je suis allé au Japon pour arrêter Trihexa…

« Oui, d’ailleurs, pourquoi est-ce que je vais bien…? Je me souviens qu’à cause des conséquences de la Déesse du Dragon, je devrais… »

Je me suis frénétiquement touché toutes les parties du corps ! C’est ça ! À ce moment-là, je m’étais déjà préparé à la Déesse du Dragon… et j’avais aussi combattu avec Sirzechs-sama contre le noyau de Trihexa !

« Ah, en parlant de ça— »

Juste au moment où Vali allait commencer à expliquer, quelqu’un surgit soudainement de sous le lit et appela

« Ise, tu t’es réveillé ? »

Avec de longs cheveux fluides d’un noir profond, c’était une beauté extraordinaire ! Elle portait une tenue noire, et ses o-oppai étaient incroyablement volumineuses ! Pourquoi une telle belle grande sœur était-elle dans cette chambre de patient !?

« Tu es réveillé ? Tu es réveillé ? »

Cette fois, c’était une fille relativement plus petite qui apparut derrière Vali. Une fille qui ressemblait et était formée d’Ophis — Lilith ! W-Était-il acceptable qu’elle soit dans cette chambre de patient…? Sur ce sujet, quand était-elle aussi venue ici…

…Je réalisai alors le changement qui s’était produit en moi ! —Je pouvais voir oppai !

À l’origine, à cause des effets secondaires de la Déesse du Dragon, je ne pouvais pas voir oppai, encore moins en parler ! De plus, c’était aussi la deuxième fois que j’utilisais la Déesse du Dragon, donc il ne serait pas surprenant que je meure immédiatement après ! Même si j’étais sauvé et ramené, je devrais souffrir des effets secondaires à long terme pour le reste de ma vie ! En voyant l’expression perplexe sur mon visage, Vali m’a expliqué

« Tu souffrais à l’origine du fardeau et des répercussions de la Déesse du Dragon, mais Ophis, à qui tu as emprunté ce pouvoir, l’a ajusté. Donc voilà le résultat. »

—Vali pointa la beauté aux cheveux noirs. La beauté inclina la tête et dit « Moi, Ophis ? Ise ne reconnaît pas ? »….

…J’ai temporairement arrêté de penser… si je regardais attentivement cette beauté… elle ressemblait effectivement à Ophis, peut-être que si elle grandissait, voilà à quoi elle ressemblerait. Non, cela dit, un Dieu Dragon-sama grandirait-il ? Non, ne parlons pas de ça d’abord….

« Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeehhhhhh !? »

Je me suis écrié de surprise ! Bien qu’il ne soit pas bon de crier dans une salle d’hôpital, je n’ai pas pu m’empêcher de crier en l’apprenant ! Eeeeeeeehhh, Ophis est devenue comme ça en fait !?

« O-O-OOOOOOOOOOOO-Ophis……est-ce vraiment toi ? »

J’ai pointé la beauté du doigt — Ophis a hoché légèrement la tête. C’était vraiment un geste que seule Ophis aurait fait. Vali a dit

« Parce que tu as trop utilisé le pouvoir de la Déification du Dragon, ton existence est devenue ambiguë, et ta vie était aussi suspendue à un fil — donc en fin de compte, Ophis a supporté tous les effets secondaires. En conséquence, c’est cette apparence qu’elle a maintenant. De plus, il semble qu’elle soit presque devenue fixée dans le corps de cette femme. »

…Impossible, Ophis l’a pris pour moi… Vali a poursuivi

« À l’intérieur de ton corps se trouvait le pouvoir de l’infini, c’est-à-dire le pouvoir de la Déification du Dragon, et même avec la chair de Great Red, tu étais à l’origine un humain, donc il est impossible pour toi de le supporter. C’est alors qu’Ophis est venue pour l’ajuster, non, on devrait dire qu’elle l’a reçu en ton nom. Elle a stabilisé ce pouvoir à un niveau que ton corps et ton esprit pouvaient supporter. »

Donc, c’est comme ça. À l’origine, après avoir subi les répercussions de la Déification du Dragon une deuxième fois, même si mon corps… était détruit, cela ne serait pas surprenant.

« Eh bien, je ne peux plus utiliser la Déification du Dragon, hein. »

« Si tu parles de la puissance que tu avais lors de ton combat contre Rizevim ou Trihexa, tu ne pourras pas la réutiliser à moins de devenir un dieu. Même ma durée de vie a été considérablement réduite. Mais, j’ai aussi reçu une bénédiction du Dieu Dragon. »

Une bénédiction ? Un point d’interrogation flottait au-dessus de ma tête. Ophis, qui s’était transformée en beauté, a répondu à cette question pour moi

« À ce moment-là, tu as éveillé l’armure avec mon pouvoir, et tu peux continuer à utiliser cette forme. Mais, sa puissance a été considérablement diminuée. Cependant, il y a aussi une marge d’amélioration. »

Oh, donc je peux encore me transformer en cette armure rouge et noire striée. Cependant, elle n’aura pas les capacités de l’infini, et sa force immense a aussi été réduite. Mais cela reste suffisant. Même si ce pouvoir a été réduit, il est toujours incroyablement puissant. Au moins, il est bien supérieur à ma forme [Reine Vraie]. Et il y a aussi une marge d’amélioration. Donc, ce sera bon si je m’entraîne davantage.

« Déification du Dragon Factice ? »

Ophis secoua la tête de côté puis hocha la tête en disant ce terme… [Déification du Dragon Factice], hein, il y avait une subtilité indescriptible là-dedans, mais je suppose que ça avait vraiment cette sorte de sensation. Vali a dit

« Cependant, cela ne fait même pas un an depuis que tu as éveillé ton Sacred Gear, que tu es devenu un Démon réincarné et que tu as atteint un état quasi-divin ; dans ces circonstances, non seulement ton corps, mais aussi ton esprit et ton âme n’ont pas pu supporter ces changements. — Ta croissance a été trop soudaine. »

…C’était exactement ce que disait ce gars. Au cours de cette année passée, mon pouvoir n’a cessé de croître. Bien qu’une partie de la raison en soit le fait d’affronter des ennemis féroces, il n’était pas surprenant que mon corps s’effondre face à une telle croissance erratique de puissance. Voilà à peu près comment les choses en étaient actuellement. Un Diable qui peut vivre dix mille ans est devenu comme ça en seulement une année… Ma carrière de Diable est vraiment très inquiétante… Je ne veux pas que chaque année soit comme ça durant les dix mille années à venir… Je ne pouvais m’empêcher de me prendre la tête. Peut-être fatiguée de notre conversation maintenant, Lilith détacha les cheveux d’un côté de sa tête et dit

« Avec l’autre Lilith, avec l’autre Lilith. »

tout en jouant avec ses cheveux. Lilith et Ophis se ressemblaient en effet lorsqu’elle dénoua ses cheveux ainsi… Ophis tapota la tête de Lilith. Bien que beaucoup de choses se soient produites, on pouvait dire que toute la puissance d’Ophis était une fois de plus revenue en un seul endroit. L’expression de Vali devint soudainement quelque peu étrange.

« Hyoudou Issei… ceci est un message pour toi. —En commençant par Sirzechs Lucifer, le Leviathan actuel, et l’actuel Asmodée, ces trois Maous ainsi que les dirigeants de diverses factions ont accompagné Trihexa vers une autre dimension. »

« —Quoi !? »

Les paroles de Vali me surprirent énormément. Afin de réellement limiter les dégâts causés par Trihexa, qui s’était divisé en plusieurs parties, il fut transporté dans une barrière d’isolation dédiée. Et pour le contenir, des guerriers furent élus parmi chaque faction pour lutter contre lui. Ces personnes étaient les hauts responsables de chaque faction. Parmi eux se trouvaient des Maous comme Sirzechs-sama, Serafall-sama, Michael-sama, et ce vieux Odin. Ensuite, Vali m’expliqua les dernières actions entreprises par les hauts responsables. …Je me rappelai enfin la scène de cette époque. Parce que j’étais paralysé et que j’avais sombré au sol à cause de la Dragon Deification, Sirzechs-sama parla d’un ton de départ tout en étant à côté de moi. Donc…ce n’était pas un rêve. …P-Pourquoi en est-il ainsi, Sirzechs-sama… Voyant mon choc immense, Vali poursuivit

« Azazel est aussi parti. »

« —Quoi !! Sensei aussi ? T-Cela… »

« …Pour l’instant, on ne peut plus le voir. »

…Je levai les yeux vers le plafond. …Je ne pouvais rien dire. Je ne pouvais prononcer un seul mot. Même si je voulais lui faire des reproches, il n’était plus là maintenant… ? Je me suis couvert le visage avec ma main, et j’ai demandé à Vali

« Combien de temps cela va-t-il durer ? Un demi-année ou quelques années ? »

« …Selon la Valkyrie de ton côté… ce sera au moins quelques milliers d’années, ou peut-être dix mille ans. C’est à quel point il est difficile de faire tomber ce Trihexa renforcé. Même le Dieu de la Bible a dépensé toute sa puissance pour l’enfermer. »

…Dix mille ans… …Nous pourrions même ne pas nous revoir pendant un an… ! Il y a encore tellement de choses que je voulais discuter avec le sensei. Je voulais aussi entendre plus de ses conseils… ! Cela prendra en réalité dix mille ans… comment est-ce possible !?

« ……Tout cela, comment, comment est-ce possible. Il faudra en fait… s-several milliers d’années, ou même dix mille ans… »

Dans mon cœur, je voulais libérer toute cette colère, cette douleur et cette tristesse, mais je n’y parvenais pas, et une variété d’émotions tourbillonnaient dans ma poitrine et mon esprit. Comment Vali pouvait-il rester si calme alors que je pensais à toutes ces choses — c’est alors que je réalisai que quelque chose n’allait vraiment pas. Sa voix tremblait aussi.

…Oui. Je ne peux vraiment pas le supporter. …Il dit et fait toujours ce qu’il veut égoïstement. …Il nous a évidemment tellement appris, alors partir seul…

En voyant cette réaction inattendue de mon rival — j’ai involontairement commencé à verser des larmes. …Merde, ne me laisse pas te voir réagir comme ça en ce moment… ! C’est trop horrible… ! Normalement, quand nous étions dans des situations comme celles-ci, le sensei appelait dès qu’il arrivait, puis commençait à faire des blagues. Mais — peu importe combien de temps nous avons attendu, le sensei ne s’est toujours pas montré dans la chambre du patient. Vali m’a dit

« …Azazel t’a dit que tu étais son dernier, et son meilleur élève… »

……Tu es trop méchant, sensei…. Je n’ai pas pu retenir les larmes qui montaient, et j’ai commencé à sangloter. Je me suis rappelé toutes sortes de rencontres, de séances d’entraînement, de moments où je me suis battu contre des ennemis puissants, les moments où nous étions à Kyoto et dans le pays des Vampires ; tous les endroits où nous avons voyagé ensemble sont apparus dans mon esprit, comme s’ils passaient par une série de portes tournantes…. …J’ai vaincu Apophis…. Que dirait normalement le sensei…? Ophis tenait ma main.

« …Je suis toujours là. Moi, peu importe si c’est mille ans, ou dix mille ans, je resterai aux côtés d’Ise et de Vali. »

« Alors, Lilith veut aussi être avec eux. »

Lilith a aussi saisi ma main et celle d’Ophis. …Donc ce sont ces soi-disant personnes que nous gagnons quand d’autres sont perdus hein. Vali a soupiré

« …Ce sera très long. —Mais, toi et moi avons des corps qui, d’une manière ou d’une autre, pourront survivre à cette durée. Pour quand il reviendra. »

Vali a soudain regardé par la fenêtre, et sa voix a tremblé encore plus.

« Au moins, nous devons lui faire une dernière réclamation. »

« Oui. »

Ce qui m’attendait à partir de là, c’était un monde sans Sirzechs-sama et Azazel-sensei. Ce sera un temps terriblement long par rapport au temps passé avec eux, dans ce monde qui est maintenant sans eux—. Si nous avions eu le pouvoir et la détermination de vaincre l’« ennemi » plus tôt, peut-être n’en serions-nous pas arrivés là…. Pour le moi de dix-sept ans, c’était la première fois de ma vie que je vivais une telle tragédie et un tel regret. Avec cette bataille comme tournant, un changement décisif s’est produit dans l’esprit des Deux Dragons Célestes. La pensée de protéger quelque chose est née en Vali, et quant à moi — la détermination de toujours détruire l’« ennemi » est née en moi. En effet, si je ne possédais pas cette résolution, alors quelqu’un disparaîtrait sûrement. Si c’est le cas, alors je devrais—.

(Partie 1 sur 1) (12/8)

Se poursuit sur