Chapitre 133
====================

Maintenant, je vais vous montrer les pouvoirs des jeunes Démons.

Oui, je vais te faire regretter d’avoir transformé les Démons de l’Académie Kuou en tes ennemis.

Un matin après plusieurs jours depuis la crise des monstres dans le Monde Souterrain—

«…………C’est bien ma chambre, n’est-ce pas ? »

Je suis dans une position où je dois me poser cette question.

« ……Suu~ Suu~. »

« ……Ise-san. »

La respiration de Rias et les paroles dans son sommeil d’Asia que j’entends depuis mon lit. Une vue qui n’est pas différente de d’habitude. Après tout, je dors avec Rias et Asia tout le temps.

Les problèmes commencent à partir d’ici.

« ……Ise-kun……fais-le plus brutalement…… »

Akeno-san qui dit des mots séduisants dans son sommeil,

« ……Guu guu…… »

Xenovia qui dort avec le ventre à découvert,

« ……Le manjuu[1] du Ciel est si délicieux…… »

Irina qui bave et utilise Xenovia comme un coussin de câlin. En plus—

« ……Nyan…… »

Koneko-chan qui dort comme un chat,

«…………»

et Ophis, qui dort en mettant sa main au-dessus de sa poitrine comme une personne morte.

Donc, une situation comme celle-là se passe sur mon lit avec ces membres.

……Oui, même si mon lit est immense, je ne pourrai pas dormir ici avec autant de personnes…… Donc, il y a une vue magnifique de mon lit plein de filles.

Je suis déjà sorti du lit. Plutôt, je me suis réveillé par terre. Très probablement, j’ai été repoussé par Xenovia dans son sommeil. C’est parce que Xenovia est dans une position où elle avance son pied gauche !

Il y a beaucoup de filles sur mon lit ! Cela devrait être une situation heureuse pour moi…… mais je suis soudainement devenu triste et seul parce qu’il n’y a pas de place pour moi !

Je souffle en m’asseyant sur la chaise.

Depuis la fin de cette crise de monstres, c’est comme ça tous les matins. Mon lit est dominé par les filles avant que je ne m’en rende compte. Il semble que les autres filles se faufilent dans la chambre pendant que Rias, Asia, et moi dormons.

Il semble que les actions des filles de notre groupe soient devenues plus audacieuses depuis l’incident concernant ma vie et ma mort…… Elles commencent à me rechercher intensément. Ce n’est pas quelque chose de sexuel, mais plutôt une chose de la vie quotidienne. Par exemple, lors de notre promenade vers l’école le matin, les filles commencent à se disputer pour la position de marcher à côté de moi……

« Se tenir à côté de la position d’Ise m’appartient, Akeno. C’est quelque chose qui ne changera jamais. »

« Je ne le permettrai pas, Rias ! Ufufu, si c’est à côté de lui, il y a son côté droit et son côté gauche. Si Rias prend son côté droit, alors je prendrai son côté gauche. »

Les Onee-samas prennent immédiatement mes deux côtés !

« Hauu~ ! Les deux bras d’Ise-san sont déjà pleins, Xenovia-san ! »

« Asia, cela devient un coup fatal quand une seule garde est abandonnée. Si c’est comme ça, alors nous devons prendre la position derrière lui. Qu’en penses-tu, Irina ? »

« Je pense que monter sur ses épaules peut être utilisé en dernier recours ! »

Le trio de l’Église composé d’Asia, Xenovia, et Irina, a commencé à étudier cela depuis que le duo d’Onee-sama fait toujours le premier mouvement. Avoir mes deux bras occupés, tout en faisant un portage piggyback, et en portant quelqu’un sur mes épaules ! Je ne peux pas aller à l’école dans un tel état !

Il y a aussi du tumulte pendant l’activité du club. En regardant Koneko-chan assise sur mes genoux, Ravel a finalement agi.

« Je vais aussi m’asseoir là ! Ce n’est pas juste pour Koneko-san d’être assise là tout le temps ! »

Ravel vient vers moi et s’assoit sur mes genoux ! C’est une sensation merveilleuse de pouvoir sentir ses fesses avec mes cuisses, mais—

« —— ! ……Ravel. Cette position ne t’appartient qu’à moi…… ! »

« J-Je veux aussi m’asseoir ici. Je n’ai pas pu m’empêcher d’être jalouse de Koneko-san qui s’assoit toujours ici ! »

Mes deux juniors ont commencé à se battre en étant assises sur mes genoux. Et—

« J-Je pense aussi vouloir m’asseoir sur les genoux de Ise-senpai…… »

« Moi aussi je veux m’asseoir. »

Même Gya-suke et Ophis, qui apparaissent toujours dans la salle du club par le cercle magique, semblent intéressés par l’idée de s’asseoir sur mes genoux !

Je suis super heureux des actions des filles qui veulent encore plus s’entendre avec moi !

Mais c’est un peu difficile ! Je ne peux pas répondre à toutes puisqu’il n’y a qu’un seul corps.

Lorsque je suis allé voir Azazel-sensei et Rossweisse-san pour leur demander conseil à ce sujet—

De la part de Sensei,

« Eh bien, puisqu’elles ont traversé l’incident de la perte de toi, ce qui a été dévastateur pour elles, elles doivent te rechercher comme un retour d’expérience de cette situation. Je suis sûre que c’est quelque chose qui sera temporaire, alors accompagne-les jusqu’à ce qu’elles se calment. Tu devrais t’entraîner à devenir plus viril avec ça. »

Et de la part de Rossweisse-san,

« Je pense que c’est le moment où la capacité d’Ise-kun est mise à l’épreuve. Plutôt, si tu vises à devenir un Roi du Harem, n’est-ce pas une bonne occasion de t’habituer à une situation où tu prends en charge plusieurs femmes ? Si tu n’as pas un bon équilibre pour t’entendre avec elles, il y aura des filles qui vivront des expériences tristes. –Oh, pourquoi est-ce que je réponds sérieusement à quelque chose d’aussi lubrique ? Peut-être l’influence d’Ise-kun et des autres filles…… Ce que je veux dire, c’est que, du point de vue d’une enseignante, ce n’est pas bon pour l’éducation. C’est la vie privée du [Dragon des Seins] qui ne peut pas être montrée aux enfants qui sont tes fans. »

Elle en a parlé pendant longtemps…… Je commence à douter de l’éducation et de l’élevage dans le Monde Souterrain puisque le nom de [Dragon des Seins] est si populaire…… !

……Mais, j’ai commencé à voir le chemin difficile vers devenir un Roi du Harem. Après tout, je me perds quand je suis entraîné dans la compétition entre filles.

Lorsque j’ai discuté de cela avec mon ami Kiba, qui est entraîné dans la lutte des filles ordinaires,

« Habitue-toi…… je suppose. Cela pourrait ne pas être très utile comme exemple, mais tu te sens confus quand beaucoup de filles commencent à dire “Moi, moi, moi !” n’est-ce pas ? Mais je pense que tu finiras par voir petit à petit comment résoudre cela quand tu rencontreras cette situation plusieurs fois, tu sais ? J’ai décidé de faire ce que je peux, mais de refuser ce que je ne peux pas. Parce que ce sera mieux pour moi et pour ces filles plutôt que de leur donner des réponses floues. »

Il m’a donné ce conseil ! Trop beau ! Il pense même comme un gars beau ! Un gars qui a été avoué par des filles tant de fois et qui leur a poliment refusé doit avoir une opinion différente !

Je veux aussi leur refuser, mais…… quand je vois les visages sombres des filles du Club de Recherche Occulte…… je ne peux pas leur dire non ! Je finis par penser que je dois faire quelque chose !

Mais, après cela, Kiba a ajouté cette phrase.

« Au fait, Ise-kun. Que dirais-tu de déjeuner avec moi…… ? J’ai préparé quelques plats d’accompagnement qui seront bons pour notre déjeuner. Je veux vraiment que tu les manges…… »

—Merde ! Un gars ne devrait pas refuser l’invitation d’une fille et m’inviter pour le déjeuner ! Ne me choisissez pas moi plutôt que les filles ! S’il vous plaît, arrêtez ! Dernièrement, j’ai commencé à avoir peur parce que le nombre de gars autour de moi a augmenté !

Plus que ça, je vais répondre à la fille à ma droite qui est en difficulté, et je vais aussi répondre à la fille à ma gauche qui est également en difficulté ! Je le ferai même si mon corps ne peut pas le supporter ! Pourtant, je suis un gars inutile qui ne peut pas résoudre leurs problèmes ! Cela arrive aussi parce que les filles ont tellement de pouvoir en elles !

Que ferai-je si l’équilibre de cet état dont Rossweisse-san a parlé s’effondre……!?

Un courage où je peux parfois les refuser ! Est-ce que quelque chose comme ça est aussi nécessaire pour un Roi du Harem !?

Je baisse la tête en regardant l’armée de filles sur mon lit ! Il y a trop d’obstacles devant moi !

Mais le lit, rempli uniquement de filles, cette situation est vraiment un plaisir…… Akeno-san et Xenovia ont leur pyjama qui tombe et leurs seins sont à moitié exposés, et leurs cuisses sont si dévoilées qu’on dirait qu’elles me disent de les regarder !

Plus que ça, Rias et Akeno-san portent des nuisettes transparentes ! Donc, leurs tétons peuvent être vus ! Merci beaucoup !

D’habitude, Akeno-san porte un yukata pendant son sommeil, donc la voir porter une nuisette transparente est vraiment incroyable ! Ça te va ! Comme je le pensais, une femme avec d’énormes seins portant une nuisette a vraiment un effet énorme !

Plus que ça, Xenovia porte un t-shirt en haut et…… un pantalon ! Le pantalon de Xenovia ! Merci de m’avoir permis de voir quelque chose de bon ce matin.

Irina porte un pyjama normal. C’est pareil pour Asia. Comme je le pensais, celles qui sont liées à l’Église portent normalement des pyjamas. Elle a aussi l’air mignonne à sa façon.

Koneko-chan porte aussi un pyjama aujourd’hui ! Elle porte un joli pyjama avec des motifs de chat.

Enfin, Ophis. Elle porte aussi un pyjama noir, mais…… je pense que la raison pour laquelle elle est venue dormir ici, c’est parce qu’elle copie les autres filles.

Depuis qu’Ophis vit ici, elle me suit, moi et tout le monde, et copie tout ce que nous faisons.

Elle est comme un tout-petit sans connaissance. Elle doit être pure après tout. C’est pour ça qu’elle était facile à tromper. Je peux comprendre pourquoi Vali a essayé de la protéger.

Elle est forte, pure, et facile à tromper. Si elle se fait tromper et utiliser par les terroristes, il ne serait pas étrange que l’équilibre du monde s’effondre.

C’est pourquoi je pense que la raison pour laquelle elle dort dans mon lit, c’est parce que les autres filles dorment dans mon lit. Eh bien, c’est aussi parce qu’elle est attachée à moi……

TINTINTIN. Ensuite, quelqu’un frappe à la porte.

« Bonjour, Ise-sama, Rias-sama, Asia-sama. –Vous êtes tous réveillés ? »

C’est la voix de Ravel. Si je regarde attentivement, Ravel n’est pas sur mon lit.

« Oui, entrez. »

Ravel entre quand je lui réponds. Elle regarde avec étonnement la situation de mon lit.

«……Des choses incroyables se passent. La nuit dernière, personne ne montrait aucun signe de faire ça…… Je voulais aussi participer…… »

Il semble qu’elle le regrette un peu tout en étant choquée. Le problème, c’est que le lit est déjà surchargé de personnes ! Où suis-je censé dormir !? Par terre ! ? Plutôt que de se sentir vivant ; c’est une nouvelle sensation d’avoir à regarder mon lit rempli de filles depuis le sol alors que je suis le propriétaire de cette chambre, donc je ne sais pas comment réagir ! En fait, je suis vraiment en difficulté !

“……Fuaaaaaa……”

On dirait que Rias se réveille avec l’entrée de Ravel. Elle me regarde, Ravel, —et la situation du lit.

“……Il semble que des choses incroyables se passent sur le lit.”

Elle esquisse un sourire amer en regardant ses servantes dormir sur le lit. Ravel entre dans la pièce, et elle dit cela comme si elle se souvenait de quelque chose en secouant Koneko-chan qui dort sur le lit.

“Au fait, Rias-sama. N’avez-vous pas mentionné qu’il était temps que tout le monde fasse un pacte avec les magiciens, et que le moment où les Vampires apparaîtront approche ?”

Oui, c’est ça. Rias avait dit auparavant : « Il est temps que nous discutions du pacte avec les magiciens. De plus, nous recevrons la visite d’un Vampire ». En mettant de côté le pacte avec les magiciens, la principale préoccupation est la visite des Vampires ! ……Est-ce la Maison de Vladi à laquelle Gasper appartient ?

Pendant que je penche la tête, plein de doutes, Rias qui est à côté de moi dit ceci.

“Ravel, je te confie le soutien d’Ise concernant les magiciens. Manager, je vais compter sur toi.”

Ravel hoche la tête tout en gonflant la poitrine en réponse aux paroles de Rias.

“Laissez-moi faire ! Cette Ravel Phoenix, la manager du Sekiryuutei, choisira sûrement un magicien qui convient à Ise-sama !”

Oh, cela me rend vraiment heureux de voir ma petite junior se lancer et déclarer qu’elle travaillera dur pour moi ! Pour moi, qui n’ai été un Démon que depuis peu, avoir une manager est d’une grande aide. En vérité, le soutien que j’ai reçu de Ravel lorsque je préparais le test de promotion de classe moyenne a été d’une grande aide.

Mais Ravel, qui met sa poitrine en avant, et ses oppai…… Elles poussent très bien malgré sa petite taille, et c’est merveilleux !

Rias dit cela en ignorant mon fascination pour la poitrine de ma junior.

“D’abord, nous devons réveiller tout le monde puis prendre le petit-déjeuner.”

Notre journée commence ainsi. –Quand j’y pensais, quelqu’un que je ne m’attendais pas à voir apparaît derrière Ravel. Une beauté aux cheveux noirs portant un kimono.

“Ciao♪ Je me suis invitée –nyan.”

——! C’est la Nekomata Onee-san——!

“K-Kuroka !? P-Pourquoi es-tu là !?”

Même Rias est choquée par l’apparition de Kuroka. Ravel, qui a été prise de derrière, est aussi choquée et dit “Q-Quoi, à quelle heure !?”.

“Ah, bonjour. Je suis aussi venue.”

Celui qui apparaît derrière Kuroka est le magicien portant un chapeau pointu, —Le Fay. Hé hé, les filles de l’équipe Vali sont venues chez moi ! T-Ensuite, Vali et les autres sont aussi là…… ?

“Vali et les autres ne sont pas là.”

Kuroka dit cela comme si elle avait lu dans mes pensées. Ah, donc ils ne sont pas là. Je ne veux pas voir le visage de mon rival le matin. Après tout, ce gars a commencé à me désirer encore plus ! Tout comme Kiba, comme Sairaorg-san, comme Cao Cao, et aussi Vali, pourquoi dois-je devenir populaire auprès des gars !? Je n’ai pas besoin de gars ! Donnez-moi juste des filles~ !

“……N, Nee-sama. Pourquoi es-tu là ?”

Koneko-chan se réveille comme si elle répondait à la voix de Kuroka, puis elle sort du lit en se frottant les yeux.

Même si tu me demandes pourquoi, je suis venu ici parce que tu as dit que tu voulais que je t’apprenne le « jutsu ». J’aimerais que tu sois plus reconnaissante envers moi –nya. Ah, aussi, la pièce qui n’est pas utilisée, je suis allé la prendre en possession. Alors, soyons amis~♪

Soyons amis~, mon cul ! Elle a pris la pièce vide !? B-Bien sûr, il nous reste beaucoup de pièces vides puisque notre maison fait six étages ! Mais ne vis pas simplement dans la résidence Hyoudou sans permission !

Je baisse la tête. Le Fay lève timidement les mains.

« A-Also, il semble que tu vas négocier avec les magiciens, alors je me demandais si je pouvais aussi rester ici en tant que conseillère~. ……Est-ce que je te dérange ? »

C-Ça, c’est vraiment utile……

Rias dit cela en soupirant.

« Peu importe si ça dérange ou pas, pourquoi vous deux ; qui êtes du côté du Hakuryuukou, êtes ici dans notre maison ? Tu sais que cet endroit est en gros la base de ton ennemi ? »

Kuroka entre dans la pièce et tapote la tête de Rias.

« Swi-chan pense trop aux choses compliquées –nya. C’est pourquoi l’énergie qui devrait aller à ton cerveau finit par sortir de tes seins, tu sais ? »

Kuroka dit cela en secouant le sein de Rias avec sa main. Rias repousse la main de Kuroka.

« Ce n’est pas de tes affaires…… Plus que ça, qu’est-ce que c’est que ce Swi-chan……!? ……Huh ! Ne me dis pas que tu as mis la marque du cercle magique dans cette maison quand tu es venue la dernière fois !? »

« Bingo♪ Grâce à ça, je peux venir ici tout de suite –nya. Donc, cela signifie que je peux utiliser la grande baignoire de cette maison à tout moment. »

Donc, Kuroka a fait quelque chose comme ça la dernière fois qu’elle est venue chez moi. I-It’s scary since it feels like she did the same thing when they were allowed to hide in the House of Gremory…… Eh bien, je veux croire qu’elles ne feront pas la pire chose possible avec ça.

Nous sommes confus et Le Fay me tend une lettre.

« U-Umm, c’est une lettre de l’ancien gouverneur Azazel. »

De Sensei ? Je prends la lettre d’elle, puis je la coupe pour vérifier à l’intérieur.

[Kuroka et Le Fay de l’équipe Vali passeront parfois chez toi, alors prends soin d’elles~♪ Eh bien, elles ne feront probablement rien de mal, alors sois sympa avec elles. De la part d’Azazel que vous admirez tous.]

« Bon sang ! Il a encore agi tout seul !! »

Je ne peux que soupirer et jeter la lettre par terre. Sensei est quand même assez gentil avec l’équipe Vali…… Au fait, tu te rends compte que nous sommes rivaux ?

« Nous ne viendrons que de temps en temps, alors tu n’as pas à t’inquiéter pour nous. D’accord, Swi-chan ? Je vais entraîner Shirone très bien♪ »

Kuroka, qui mendie en joignant ses mains, nous fait un clin d’œil.

Rias dit alors en posant sa main sur son front.

« ……Fais comme tu veux. En échange, je te confie Koneko, d’accord ? Et prête-nous aussi ta force quand nous en aurons besoin. C’est du donnant-donnant, comme le fait un Démon. »

Alors, ces deux-là viendront parfois ici, hein……

Il semble que la résidence Hyoudou va devenir encore plus bruyante.

Notes et références du traducteur