Chapitre 79
====================

Vie.2 Exigence de la connaissance

En ce moment, j’admire une vue magnifique. La scène où les filles changent de vêtements est juste devant moi ! OUI ! Je suis dans la cabine de changement des filles ! Je profite des corps des filles de première année. J’espionne les filles de deuxième année en train de se changer… Sentir de la culpabilité et de la corruption rend cette situation encore meilleure. Mec… Même si ce sont mes juniors, celles qui sont développées sont incroyables. Leurs seins attirent l’attention même sous un soutien-gorge ! Hein ? D’où est-ce que j’espionne ? Fufufu, je suis à l’intérieur d’un casier en acier, avec un papier dessus qui indique « Ne pas utiliser ». Je profite de la vue qui pourrait être enregistrée dans le trésor mondial de l’UNESCO. Oh, cette fille a de belles jambes ! Merci pour ces belles jambes ! C’est ce que j’aimerais crier ! Au fait, il y a un autre casier, avec un papier dessus qui dit « Ne pas utiliser ». Dedans, mes camarades Motohama et Matsuda se cachent aussi.

[J’ai une place VIP super. Elle a la valeur d’une place de rang S pour le concert d’un idol.]

C’est ainsi que mes deux vilains amis m’ont présenté ! Oui ! C’est vraiment une place de rang SS-Rank ! Hein ? Cette fille là-bas est vraiment petite… Hé, c’est Koneko-chan ! Oh, c’était la classe de Koneko-chan ! Quelle coïncidence ! Uwa, Koneko-chan est vraiment petite ! En beaucoup de façons !

FRISSONS. Je sens une aura mystérieuse venant de la place VIP de Motohama. C’est vrai. C’est un vrai loli-con. Il ne peut pas contenir son excitation après avoir vu Koneko-chan. En ce moment, il enregistre l’image dans son cerveau. On dirait que tu vas être occupé ce soir, Motohama ! Non, mais Koneko-chan est ma petite camarade importante. Je ne devrais pas profiter de son corps de loli… Hein ? Peut-être que cela peut être agréable. C’est bizarre. Je ne suis pas censé être un loli-con… Les filles quittent la pièce. Mais Koneko-chan n’a pas essayé de partir même après avoir fini de se changer. Hein ? Quelque chose s’est passé ? C’est difficile de partir… Quand il ne restait plus que Koneko-chan dans la pièce, elle s’est levée lentement et…

BOUM ! Oooooooooooooh !! ? Il y a eu un coup de poing violent qui a frappé le casier dans lequel je suis ! Je l’ai esquivé en tournant mon corps, mais le poing de Koneko-chan a traversé la porte en acier ! Comme on pouvait s’y attendre de la fille avec une force surhumaine ! Terrifiant !

PACHIN ! La porte a été arrachée. Il n’y a plus d’intérêt à avoir la porte en acier ! Moi et Koneko-chan nous faisions face.

“…H…hey.”

J’ai souri et levé la main pour saluer Koneko-chan…

“…Tu es la pire.”

GOS ! DON ! DOKA !

“Gufu ! Oga ! Wai… ! Koneko-chan ! Attends une seconde… GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAA !!”

Elle m’a monté sur son cheval, et elle m’a frappé avec ses poings sans un mot ! Je vais mourir ! Aïe ! Je vais mourir !

Le lendemain, Motohama et Matsuda ont avoué, le visage pâle, que c’était la première fois qu’ils voyaient un bain de sang.

Partie 2

Après l’école ce jour-là.

“Ouch.”

“Ça va ?”

Je fais réparer mon visage meurtri par la capacité de guérison d’Asia dans la salle du club de recherche occulte. Asia semble inquiète.

“…On récolte ce qu’on sème.”

Koneko-chan murmure depuis le canapé qui est un peu loin de moi. Sa bouche forme un “n” et son expression n’avait pas l’air agréable. Bien sûr, elle va se fâcher si on la surprenait en train de se changer. Mais c’était une combinaison de coups de poing et elle ne s’est pas retenue. Je pensais que j’allais mourir.

« Mince. Pourquoi tu es si… »

Buchou poussa un soupir d’étonnement.

« Ara ara. Tu dois garder le niveau de voyeurisme lors des changements de filles à un niveau modéré. »

Akeno-san, qui a toujours un visage souriant, versa un peu de thé pour moi.

« Je me suis laissé emporter. »

« Je te montrerai n’importe quand quand je me change. »

Celui qui a répondu de façon gay était Kiba.

« Tais-toi !! Comment puis-je prendre plaisir à regarder un gars se changer ! Je ne peux même pas apprécier regarder une fille avec un corps peu développé ! »

« Peu développé… »

REGARD FROID. J’ai reçu un regard perçant de Koneko-chan. Je… Je suis vraiment désolé, Koneko-sama !

« Ise-san. Tu ne devrais pas espionner les filles qui se changent… Je… si tu veux tellement voir le corps nu des femmes… je peux… »

Asia dit cela en se tortillant timidement.

« Non, non ! Tu n’as pas besoin de te forcer, Asia ! Je veux le faire ! Mais ce n’est pas ça ! »

Récemment, cette fille est devenue plus audacieuse. Elle est mignonne, mais je vais être confus si la fille que je suis censé protéger me dit ça.

« Oui. Si tu veux voir des corps nus, tu peux simplement me le dire. Je peux te montrer le mien à tout moment dans le bain ou au lit. »

Buchou-sama le dit avec désinvolture ! Je vis avec Buchou. Et elle me dit ça ! Je suis reconnaissant ! Des larmes montent à mes yeux ! Buchou fait toujours des choses érotiques avec moi, alors mon corps ne peut pas le supporter ! Mais je ne peux rien faire puisque je vis avec mes parents. Et aussi…

« …………….. »

PINCH. Comme ça, Asia pince silencieusement ma joue avec un visage désagréable……………

Partie 3

« Un familier…… ? »

Je répondis d’une voix suspecte, et Buchou hocha la tête.

« Oui, un familier. Toi et Asia n’en avez toujours pas. »

Familiar. Une existence qui devient la main et le pied de nous, démons. On m’a aussi dit qu’ils deviennent pratiques pour le travail des démons. Normalement, distribuer des prospectus est le travail d’un familier. C’était aussi le travail pour les nouveaux arrivants. Moi aussi, je distribuais des prospectus comme un fou la nuit en pédalant sur mon vélo…..

BAM ! Une chauve-souris rouge apparut sur la paume de Buchou après avoir fait un bruit.

« Voici mon familier. »

Une chauve-souris de la même couleur que les cheveux de Buchou. Elle dégageait une atmosphère noble rien qu’avec ça.

« Celle-ci est la mienne. »

Ce que Akeno-san a invoqué ressemblait à un Oni de la taille d’une paume………. Ko-oni[1] ?

«…….C’est Shiro. »

Koneko-chan serrait un chaton blanc dans ses bras. Comme son nom est Koneko, son familier est un chaton, hein. C’est tellement mignon.

« Le mien est……. »

« Ah. Tu n’as pas besoin de me le dire. »

« Tu es si froid. »

Kiba esquissa un sourire amer face à mon rejet direct, mais il fit apparaître un petit oiseau sur son épaule. Je vois. Donc tout le monde sauf moi et Asia a un familier. La chauve-souris de Buchou vole au-dessus de ma tête.

« Un familier est une base pour les démons. Ils peuvent aider leurs maîtres. Ils peuvent être utilisés pour la transmission d’informations. Ils peuvent être utilisés pour la persistance. Toi et Asia en avez aussi besoin, car ils peuvent être utilisés pour s’adapter à certaines situations. »

Buchou dit cela en tapotant ma joue. Aaah, être tapoté par Buchou chasse toute la douleur que j’ai ressentie aujourd’hui. Ma Onee-sama…

Je me sentais envoûté par cela, mais ensuite le cercle magique sur le sol a commencé à briller. Que s’est-il passé ?

« Buchou, la préparation est prête. »

Akeno-san informe Buchou. La préparation est prête ? Asia et moi sommes émerveillées, mais Buchou nous le dit alors avec un sourire.

« Maintenant, allons capturer vos familiers. »

Elle exécute ses paroles. C’est mon maître.

Partie 4

Lorsque la lueur du cercle magique de transport s’est arrêtée, j’étais dans une forêt inconnue.

« Dans cette forêt, il y a beaucoup d’utilisateurs de démons familiers qui y vivent. Aujourd’hui, je vais faire en sorte qu’Ise et Asia trouvent leurs familiers ici. »

La Forêt des Familiers.

Haa. Donc c’est comme ça. Il y a de grands arbres qui poussent ici, donc peu de lumière du soleil filtre jusqu’au sol. Mais un démon peut toujours voir parfaitement dans l’obscurité, donc ça n’a pas d’importance.

Quelle forêt dense. Je ne ressens même pas de chaleur ici, donc il ne serait pas étrange que quelque chose surgisse.

« Attrapez-les ! »

« Quoi ! »

« Kyaa ! »

Wow ! Asia et moi avons été surpris par la voix forte soudaine et nous avons sauté. Asia s’est même cachée derrière mon dos. L’homme qui est apparu devant nous porte des vêtements grossiers.

« Je m’appelle Satooji de Madara Town ! Je suis un démon en formation, visant à devenir le Maître des Familiers ! »

Nggh, un gars bizarre est apparu soudainement. Un démon ? Ce gars ? Hmm…….

« Satooji-san, j’ai amené ceux dont je parlais. »

Buchou nous présente alors le soi-disant Maître des Familiers.

« Hee. Un garçon au visage terne et une beauté blonde, hein. D’accord ! Laissez-moi faire ! Si c’est moi, n’importe quel familier serait ‘attrapé’ en un clin d’œil ! »

Hmm, ce gars dit vraiment le mot ‘attrapé’ avec insistance. Et ne m’appelle pas visage terne !

« Ise. Asia. Il est un professionnel en ce qui concerne les familiers. Aujourd’hui, nous attraperons des familiers dans cette forêt tout en recevant ses conseils. D’accord ? »

« « Oui. » »

Asia et moi acquiesçons à Buchou.

Je vois. Donc je vais aussi avoir un familier. Hmm, je me demande quels types il y a. En ayant cette pensée, Satooji-san nous demande amicalement.

« Maintenant, quel type de familier souhaitez-vous ? Un fort ? Un rapide ? Ou un avec du poison ? »

« Ne dis pas quelque chose d’effrayant comme le type poison tout à coup. Alors, quel type recommandes-tu ? »

Satooji-san sourit à ma question et sort une chose qui ressemble à un catalogue. Celle qu’il pointe est une créature d’une grande férocité dessinée sur toute la page.

« C’est ce que je recommande ! L’un des Rois Dragons ! Chaos Karma Dragon, Tiamat ! C’est un dragon légendaire ! C’est aussi la seule femelle parmi les Rois Dragons ! Même jusqu’à présent, aucun démon ne l’a encore attrapée ! Ce serait évident ! Car on dit qu’elle est aussi forte qu’un Maou ! »

Même si elle n’a pas été attrapée, c’est un niveau Maou ! Tu es fou ! Peu importe comment je regarde, elle ressemble au Boss Final qui apparaît dans un RPG !

« Ça ne ressemble pas au niveau d’un familier ! C’est comme un super boss ! Le Boss final ! Et personne ne l’a encore attrapée !? Connais-tu la signification de ‘recommander’ !? J’ai l’impression d’avoir été jeté dans le dernier donjon ! »

Ça a l’air bien. Il semble qu’ils s’entendront bien puisqu’ils sont tous deux des dragons légendaires. Ise. Tu es mon adorable serviteur, donc ça pourrait être acceptable si tu peux réussir cela.

Le joyeux Buchou-sama dit quelque chose de si imprudent. Tu essaies de tuer ton adorable serviteur ! Certes, le pouvoir de Sekiryuutei réside dans mon bras gauche, mais je vais vraiment me faire tuer !

“C’est impossible, Buchou ! Je peux dire qu’on ne pourra pas s’entendre rien qu’en regardant ce livre.”

“Ce n’est que ton imagination, Ise-kun. Oui, tu peux le faire.”

“Tais-toi, Kibaaaaaaa ! Va le chasser, putain !”

J’ai déjà mal commencé dès le début ! Je me suis calmé et j’ai demandé à nouveau.

“Hum, je n’ai pas besoin d’un familier comme celui-ci, alors n’y a-t-il pas d’autres qui soient amicaux et plus faciles à attraper ?”

“Hahaha ! Je vois, alors que dirais-tu de celui-ci ? Hydre !”

On m’a montré l’illustration d’un serpent géant avec de nombreuses têtes. …….Hmm ? Je ne sens pas qu’il soit amical d’après l’illustration. Même s’il ressemble à ça, peut-être qu’il se spécialise dans la couture et la fabrication de thé vert ?

Il a des yeux perçants, des crocs aigus et il y a une marque de poison en forme de squelette sur l’illustration…… Attends, il y a en fait des crânes autour du serpent dans cette illustration.

“Celui-ci est incroyable ! Il a un poison mortel ! Il n’y a pas de démons dans ce monde qui puissent supporter son poison ! En plus, il est immortel ! La créature la plus horrible du monde qui tue même son maître ! Tu vois ? Plutôt utile, non ?”

…………………..

Merde, je ne peux pas garder cette sensation que je ressens au fond de moi.

“Est-ce que je peux le frapper ? Buchou, est-ce que je peux frapper ce gars ?”

“Calme-toi, Ise. Hydre est rare, donc ce serait merveilleux. Si je me souviens bien, il y en a une au fond de cette forêt….. Nous pourrions revenir d’ici la fin de la journée.”

Buchou regarde profondément dans la forêt. Elle est vraiment impatiente de l’attraper !? Je ne pourrais pas revenir vivant !! Je vais me perdre et disparaître tout de suite ! Si ça tourne mal, je finirai à l’intérieur de cette Hydre-san qui est ‘utile’ et ‘amicale’ !

Satooji-san lui fait un pouce levé.

“Hahaha, tu devrais vivre l’aventure !”

“Arrête de te moquer de moi ! Je ne veux pas d’un monstre plus puissant que moi !”

“Ce garçon a vraiment beaucoup de demandes. Alors, qu’est-ce que tu préférerais ?”

Satooji-san qui plaisante. Ouais, je veux tuer ce gars avec le dragon en moi.

“Il n’y a pas de familiers mignons ? Comme des filles.”

Oui, si tu y penses, il devrait y en avoir. Ensuite, Satooji fait un bruit avec sa langue avec une expression désagréable.

“C’est pourquoi les débutants ne comprennent rien. Écoute ? Tu dois attraper des familiers puissants. Et chacun a des capacités différentes. Si tu veux devenir Maître de Familiers, tu dois attraper le même plusieurs fois, puis choisir le mâle et la femelle les plus forts parmi eux. Tu fais reproduire ces deux et tu fais naître leur bébé avec de fortes capacités. Et aussi—”

Il semble qu’il ait commencé à parler de la logique des familiers. Mec, il est vraiment énervant.

“Je veux aussi un familier mignon.”

Asia dit en se cachant derrière moi.

“D’accord, je comprends.”

Satooji-san arrête ses discours logiques et répond avec un sourire. …….Qu’est-ce que c’est que ce gars ? On dirait que la capture d’un familier sera un long chemin à parcourir.

Partie 5

“Écoutez, seirei[4], rassemblez-vous autour de ce lac.”

Satooji-san le dit à voix basse.

Il y a un lac clair et spacieux devant nous. Il scintille de mille feux, et il semble être un lac très sacré. Nous nous cachons dans l’ombre près du lac tout en dissimulant notre présence.

« Oui, le seirei d’eau, Undine, qui vit dans ce lac, ne se montre pas devant les autres. »

Selon Satooji-san, le seirei d’eau Undine est une jeune fille au cœur pur et au corps magnifique. En plus, elles guérissent votre cœur brisé !

Oh, c’est merveilleux ! Une jeune fille ! Pure ! Belle ! Asia, qui possède ces qualités, est toujours avec moi, mais penser que je pourrais avoir un familier comme Asia m’enthousiasme !

Fufufu, il semble que je puisse me rapprocher un peu plus de la réalisation de mon Harem. Tout d’abord, je vais faire d’une fille mignonne mon familier. Je suis sûr qu’elle porterait une robe transparente et qu’elle serait un beau seirei mince avec des cheveux bleu clair.

Aaah, Undine ! Ma Undine ! Oui, je vais d’abord lui faire me donner un oreiller de cuisse ! Ensuite, je lui demanderai de nettoyer mes oreilles ! T-Ensuite, enfin, le p-p-p-oppaaaaaaaai !!

Mannn ! J’ai hâte !

« B-Buchou, puisque ce serait mon familier, je peux faire ce que je veux avec, n’est-ce pas ? »

J’essaie d’obtenir une confirmation de Buchou, au cas où. Ne me dis pas qu’il y a une politique de ‘pas de harcèlement sexuel’ pour ton familier, hein ?

« Oui, fais comme tu veux. Après tout, il deviendra ton familier. »

Buchou répondit ainsi, et je versai des larmes de joie. Bientôt, il y aurait une fille avec qui je pourrais faire tout ce que je veux ! Je ne peux exprimer ma joie qu’en pleurant.

« Oh, le lac a commencé à briller. Undine doit faire son apparition. »

Satooji-san pointa vers le lac. Ah, enfin ! Je regardai dans la direction indiquée par Satooji-san, tout en étant rempli de joie. Maintenant, emmène-moi au Monde de rêve !

Et celle qui apparut était une créature aux cheveux bleu clair scintillant comme des lumières, portant une robe transparente sur son… corps gigantesque.

Les bras musclés, les mollets plus épais que ma taille, et la poitrine qui semble contenir du métal, et comme un guerrier vétéran, elle portait de nombreuses cicatrices sur le visage.

À cause de ce changement soudain, je n’arrivais pas à croire ce que je voyais. Je me mouchai plusieurs fois, espérant que ce n’était pas la réalité.

…………….

C’est quoi ce trucsssssssssssssssssssssssssssss !! ?

« C’est Undine. »

Les paroles violentes de Satooji-san atteignirent mes oreilles. C’est comme un fantasme dans l’autre sens !

« Non non non ! Peu importe comment tu regardes, c’est un artiste martial en formation. Regarde, ces biceps sont faits pour détruire le corps d’un humain. On dirait qu’il peut conquérir le monde avec ses poings. Il n’a même pas d’ouverture. C’est un homme de vaillance. »

« Ouais, Undine se bat toujours en ayant leur territoire en jeu. Si tu n’es pas fort, tu ne pourrais pas prendre le lac. Le Monde du Seirei repose aussi sur la puissance. Mais c’est vraiment un seirei qui a l’air fort. C’est assez rare. Je te recommande de l’attraper. Un seirei d’eau spécialisé dans la boxe ne serait pas une mauvaise idée. »

Undine spécialisée dans la boxe !? Une description que je ne voulais pas entendre ! Je ne voulais pas entendre de telles paroles dangereuses !

« C’est mauvais ! Ce n’est pas du tout un type de guérison ! C’est comme un type de tuer ! Je n’ai pas besoin d’un seirei de type guérison avec une puissance de coup énorme ! »

Je criai à haute voix. Horrible ! Je n’avais jamais entendu une chose aussi horrible auparavant !

Mais, c’est le type féminin tu sais ? Et il a un sacré potentiel.

Je n’avais vraiment pas envie d’entendre ça !

Je me suis caché le visage et j’ai commencé à pleurer ! Oooooooooo ! Tu me dis que c’est une fille !? Aaaagh, la vérité est si violente !

Ise, le monde change maintenant.

Buchou dit cela en posant sa main sur mon épaule en hochant la tête. Je ne veux pas de ce genre de changement !

Mais elle a des yeux purs. Je suis sûr qu’elle est une fille au cœur pur aussi.

Asia dit cela avec un sourire. Euh Asia, tu ne peux pas appeler cette ‘chose’ une fille. Hein ? C’est bizarre. Mes larmes ne s’arrêtent pas du tout.

Ah, une autre est apparue.

J’ai entendu Akeno-san dire cela, et j’ai aussi regardé en espérant que cette fois ce sera…….

……..Et ce qui est apparu était un seirei aux cheveux bleu clair avec la même silhouette.

…………………..Sanglot……..Pourquoi……….

U…Uoooooooooooooooooooooooooooooooh…..!

Je…..Ise-kun, je ne pense pas que ce soit quelque chose qui te fera pleurer autant, tu sais ?

Kibaaaa. J’avais des rêves dans des fantasmes. Je cherchais une beauté du Monde. C’est parce que Buchou, qui est un diable, est super belle. Tu finirais par avoir de l’espoir dans les fantasmes. Mais, qu’est-ce que c’est ? Pourquoi je dois voir un martialiste faire son apparition !? Je déteste ça ! Je déteste les fantasmes !

Ce n’est pas grave. Je suis sûr qu’il y a des fantasmes qui réaliseront le rêve d’Ise-kun.

Kiba me console en me tapotant le dos. C’est un gars beau que je déteste vraiment, mais parfois je pense qu’il est un bon gars.

Oh, regarde.

Satooji-san pointe vers le lac. Quand je regarde, les deux grandes Undine (femelles) se regardent fixement. On peut sentir l’hostilité entre elles, et l’espace entre elles se plie avec leur ‘Touki’.

Puis…..

BAM ! BAM ! BAM !

Le poing épais a frappé le ventre de leur adversaire, ou le uppercut a craqué le menton de l’adversaire. L’une d’elles a donné un low-kick aux mollets de l’adversaire, produisant un son explosif, et le coup droit a profondément frappé le visage de l’adversaire.

Les deux ont commencé à saigner de toutes parts de leur corps. Elles ont commencé à montrer une bataille intense en se frappant mutuellement. Le lac sacré s’est maintenant transformé en stade de combat.

…..Non, ce n’est pas ça qui est important. Hein ? Que font ces filles ?

C’est la lutte pour le territoire. Et toutes deux ressemblent à des guerrières avec beaucoup d’expérience.

Satooji-san a commencé à secouer la tête et semblait très intéressé.

Lutte pour le territoire…… Ne devraient-elles pas se battre de manière plus ‘fantaisiste’ ? N’y a-t-il pas de magie utilisée par les seirei et tout ça ?

Après tout, la violence est la réponse.

Buchou, puis-je rentrer à la maison ? Je suis sur le point de pleurer maintenant tu sais ?

En fait, je pleure déjà ! Je veux rentrer à la maison ! Je veux rentrer à la maison avec Asia ! Même si je capture cette chose, il ne semble pas qu’elle utiliserait de magie du tout ! Il semble que leurs coups soient même plus puissants que la magie qu’ils utilisent, et comment leur grande silhouette peut-elle être utile en mission ! Elle ne peut probablement même pas se cacher dans l’ombre !

Hahaha ! Regarde, garçon ! Le vainqueur sera ton familier ! Le combat ultime des Undine ! C’est une aventure merveilleuse en effet ! Oh ! Ils montrent certainement une façon rare de donner des coups de poing !

Satooji-san dit cela avec plaisir en tapotant mon épaule.

Hahaha……. Comme si ! Taisez-vous avec cette histoire d’aventure craaaaap ! Je ne veux pas d’aventures comme ça !

Et si on la nommait Dine-chan, l’Undine ?

L’Asie dit que, tout en ayant peur et en regardant la bataille devant nous.

Hein !? Cette fille essaie vraiment d’attraper cette chose !?

« Asie, peu importe comment tu regardes, cette Dine-chan sera trop forte pour nous. Si tu en fais ton familier, tu tomberas enceinte si tu restes à côté d’elle. »

« Je porterai le bébé si c’est l’enfant de Ise-san ! »

L’Asie dit cela clairement.

« Ouais. Qu’est-ce que tu racontes ? Ce n’est pas le problème ! ……..Hein !? Tu vas vraiment porter mes enfants !? Non, ce n’est pas ça le problème ! Oublie cette Dine-chan ! Tu ne pourras pas la contrôler, Asie ! »

« M-Mais, je suis sûre que Dine-chan était seule et triste… Je le sais. »

Hmmm, elle semblait d’une certaine façon compatir avec cette chose. Cela semble encore plus dangereux maintenant, alors je pose ma main sur l’épaule d’Asie et lui dis, en affichant un sourire.

« Même si c’est le cas, cette fille pourrait vivre toute seule. Regarde, elle a réussi à construire un corps capable de briser ses adversaires. Abandonnons Dine-chan. Attends, qui est Dine-chan de toute façon !? Ne lui donne pas de nom ! Plutôt, laquelle est Dine-chan ! ? »

« Hé, garçon ! Dine-chan est en danger ! Elle vient de recevoir un seoi-nage[5]. »

« Satooooooji ! Ferme ta gueule ! »

« Haaa… D’accord. Passons simplement à un autre endroit. À ce rythme, il n’y aura pas de progrès. »

Buchou dit cela en soupirant.

Ainsi, nous avons abandonné Dine-chan et sommes passés à un autre endroit.

Partie 6

« Le Dragon Sprite[6] ? »

Satooji hoche la tête à ma question.

« Oui, le Dragon Sprite. Comme son nom l’indique, c’est un dragon qui utilise la foudre bleue. »

Nous nous sommes éloignés de la scène de combat de l’Undine et on nous a parlé du dragon rare en chemin.

Apparemment, il y a actuellement un dragon ultra rare qui a volé dans les profondeurs de cette forêt. Satooji-san a suggéré que peut-être il serait bon de l’attraper.

Mais, nous avons été présentés à un dernier boss dragon très dangereux appelé Tiamat auparavant. Je me suis mis à trembler à cause de son nom effrayant.

« Ce dragon, est-il super fort ? »

En demandant en tremblant, Satooji-san sourit.

« Apparemment, c’est encore un bébé. Si tu veux l’attraper, c’est le moment. Tu ne pourras sûrement pas l’attraper une fois qu’il sera mature. Il ne sera pas aussi fort que les Rois Dragons, mais il est classé dans les classes de haut niveau pour les dragons. »

Un bébé dragon. Peut-être pourrions-nous l’attraper ? Hmm, cela me fait vraiment réfléchir. Dragon de haut niveau. J’ai aussi le pouvoir de Sekiryuutei, donc notre compatibilité pourrait être bonne. Plus que ça, un ‘dragon !’ ça a l’air cool et puissant.

Mais, je préférerais un familier de type fille… Hmm, ça me fait vraiment réfléchir ! C’est certain ! Oppai ou un dragon.

Pendant que je réfléchissais sérieusement, Satooji-san a fait un bruit fort en disant « Owa ! ». Quand je regarde pour voir de quoi il s’agit…

Une écaille qui brille en bleu…

Une créature ressemblant à un dragon, de la taille d’un aigle, repose sur une branche.

« Dragon Sprite ! C’est ça ! »

Satooji-san était tout excité à ce sujet.

….Oh…….oooooo ! T-C’est un dragon !? Wow, c’est la première fois que j’en vois un en vrai ! Il est petit, mais il a l’air génial. Ses yeux sont si adorables.

« Dragon Sprite. C’est aussi la première fois que j’en vois un. Quelles belles écailles. Elles brillent en bleu, comme un diamant bleu. »

Buchou avait l’air profondément émue. C’est aussi la première fois que Buchou le voit. Cela doit être très rare. Maintenant, j’ai décidé ! Un familier mignon serait bien, mais un dragon rare serait aussi bien ! Alors je te choisis ![7]

-Puis cela s’est produit lorsque j’ai fait mon choix.

« Kyaa ! »

Le cri d’Asia. Quand je me suis retourné…

Une chose collante attaquait Asia !

« C-C’est ! »

Le cri de Buchou ! Oh, il y a aussi des choses collantes sur Buchou !

Quand j’ai regardé, toutes les filles étaient attaquées par ces choses collantes.

TOMBE ! ÉCLABOUSSEMENT !

Le gel collant tombe du ciel. Est-ce qu’il est tombé des arbres ? Ce gel bouge ! Être vivant ? Créature ? Est-ce qu’il est vivant ! ?

« Un slime. »

Dit Kiba. Donc c’est un slime ! Je le connais d’un jeu !

Attendez ! Ce n’est pas toxique, n’est-ce pas ! ? J’ai pensé à une situation dangereuse comme ça, mais à l’instant suivant, cette pensée a disparu.

« Mes v-vêtements… fondent ! »

Juste au moment où Asia a crié, la créature de gel a commencé à faire fondre l’uniforme de la fille !

Tous les uniformes des filles ont fondu et leur lingerie a été exposée !

Buu ! J’ai commencé à avoir un saignement de nez ! Quelle tournure d’événements merveilleuse !

Les attaques des slimes ne s’arrêtent pas, et ils ont commencé à faire fondre leur lingerie aussi ! Uoooooooo ! Un spectacle que mes yeux ne peuvent lâcher, se déroule juste devant moi !

FRAPPE !

Koneko-chan me frappe en cachant ses parties privées !

« Gufu ! »

« ……S’il vous plaît, ne regardez pas. »

E-Even if you say that… Ces slimes pourraient être dangereux… Ah, j’ai aussi vu Buchou, Asia et Akeno-san. Sauvegardé dans mon cerveau. Sauvegardé dans mon cerveau.

Kiba semble se sentir mal, alors il a détourné le regard. Tu es vraiment un gentleman. Je vais regarder, sans retenue.

Puis quelque chose qui ressemble à une tentacule apparaît du tronc d’un arbre et commence à s’enrouler autour des filles !

« N-non ! »

Asia crie. La tentacule s’enroule autour de la jambe d’Asia et commence à monter. Elle entre dans ses vêtements déchirés et commence à bouger. Les jambes d’Asia ! Oppai ! Fesses ! Elles sont violées !

Quand j’ai regardé, Buchou et les autres filles ont aussi leurs parties importantes emmêlées par les tentacules. B-Même si c’est inapproprié, cela semble être une situation merveilleuse ! Satooji-san, qui les regarde correctement, dit cela en ayant un saignement de nez.

« Celui-ci n’a pas de nom, c’est un slime qui fait fondre les vêtements. Et aussi de simples tentacules. Ces gars-là travaillent souvent ensemble pour attaquer leur proie. Même s’ils sont appelés monstres, le slime ne cible que les vêtements et les tentacules ciblent la sécrétion des femmes, donc ils ne sont pas dangereux… »

……Quoi ? Je n’arrivais pas à croire mes oreilles. Un slime qui fait fondre les vêtements ! ? Une tentacule qui mange la sécrétion des femmes ! ?

« Ce n’est pas un slime rare ni des tentacules, ce sont juste des nuisances quand on veut explorer la forêt. Il serait préférable d’utiliser du feu pour s’en débarrasser— »

« Buchou, je vais faire de ces slimes et tentacules mes familiers ! Faire fondre les vêtements ! Manger la sécrétion des femmes ! Ce sont eux que je cherchais ! »

Je l’ai déclaré avec les yeux brillants tout en coupant l’explication de Satooji-san !

Fufufu. Je l’ai trouvé. Je l’ai enfin trouvé ! Mes familiers. Mes seuls familiers ! Buchou pousse un soupir en brûlant les slimes et les tentacules avec du feu. Nooooooo, mon slime-chan et mon tentacule-chan ! Ils brûlent !

« Tu sais, Ise. Un familier est très crucial pour les démons, d’accord ? Réfléchis bien. »

« Compris. »

Je fermai les yeux et commençai à réfléchir.

« Comme je le pensais, je vais en faire mes familiers ! »

« Ise, seulement trois secondes se sont écoulées depuis que tu as commencé à réfléchir. »

À côté de Buchou, Akeno-san brûlait la limace et les tentacules ! Aaaaaaah ! Mes…… ! Mes familiers sont envoyés au paradis ! Ils sont brûlés très efficacement !

Koneko-chan déchirait aussi les tentacules et les lançait comme si elle les voyait comme des nuisances.

S’il te plaît, ne fais pas ça ! Ne maltraite pas mon tentacule-chan !

« Écarte-toi, Ise. Tu dois brûler ces créatures inutiles. Tu bloques le passage. »

Buchou n’a aucune compassion. Elle est horrible !

« Hors de question ! Hors de question ! Je vais faire de ces limaces et de ces tentacules mes familiers ! »

Je secouai la tête en protégeant les limaces et les tentacules qui flottaient au-dessus d’Asia.

« Je vais protéger ces gars même avec ma vie ! Ce sont mes camarades importants ! Amis ! Les familiers sont nos amis ! Ce sont mes camarades, Buchouuuuu ! »

Un familier lubrique comme ces gars ! Je n’aurai jamais la chance de les attraper !

« Ce sont les gars que je cherchais ! Je veux voler vers le royaume avec eux ! Je veux viser haut ! »

Ces gars seront sûrement utiles pour créer un harem ! Il est évident qu’ils seront utiles dans de nombreuses situations érotiques !

« Ise-san, euh…… tu m’embrasses…… »

Asia rougit. S’il te plaît, supporte ça, Asia. Je veux protéger ces limaces et ces tentacules. Il y a des choses que je dois protéger !

« Snif, Surataro…… Shokushumaru…. Mes partenaires importants…. Je vais vous protéger, quoi qu’il arrive…. »

Je les serrai doucement avec Asia en versant des larmes.

« Ara ara, on dirait qu’il leur a déjà donné des noms. »

Akeno-san le dit joyeusement. Oui, je leur ai donné des noms.

« ……C’est la première fois que je vois un démon qui désire autant ces limaces et ces tentacules….. Ça m’a vraiment surpris. Le Monde est si vaste, n’est-ce pas Gremory-san ? »

Satooji-san le dit en ayant l’air vraiment étonné.

« Je suis désolé….. Ce garçon est fidèle à sa cupidité, alors il ne réfléchit pas bien…. »

Buchou affiche une expression triste. On dirait qu’elle regarde quelque chose de pitoyable.

Snif. Je ne rentrerai pas chez moi tant que je ne les aurai pas fait mes familiers !

Je ne comptais pas bouger d’un pouce, et j’ai entendu quelque chose voler vers moi. Quand j’ai regardé….. il y avait un petit dragon bleu flottant dans l’air. Dragon Sprite. Quand est-ce qu’il est arrivé ici ?

BUZZ BUZZ

Une lumière bleue commence à parcourir le corps du petit dragon.

…….Hein ? Ne me dis pas que c’est…….

CHOC CHOC CHOC CHOC CHOC CHOC CHOC

Sans avoir le temps d’esquiver, une forte décharge électrique traverse mon corps !

Aggggggggggggggggggggggggggggggggggggh !!

……..Tout mon corps est paralysé….. Si c’était un dessin animé, je suis sûr que mon squelette serait apparu…….

« U-Umm, Ise-san….. ? Tu vas bien ? »

……Asia, que j’étreignais, semble aller bien…. Putain……

« Le Dragon Sprite ne cause des dégâts électriques qu’à ceux qu’il considère comme ses ennemis. Donc il doit avoir pensé que la fille n’est pas son ennemie. »

Satooji-san, qui est brûlé noir à côté de moi, m’explique cela. Tu as aussi subi pas mal de dégâts à cause de ça ! Attends, d’après l’explication que tu viens de me donner, il est certain qu’il nous voit, toi et moi, comme ses ennemis ! Kiba a aussi été un peu brûlé. Il affiche un sourire, mais je sens qu’il veut tuer ce dragon.

Haa ! Quand j’ai regardé, la slime et les tentacules qui étaient sur Asia ont été réduits en cendres ! Impossible ! Mes camarades ! Mon familier-chan !

« Suratarooooooo ! Shokushumaruuuuu ! Uwaaaaaaaaaaaaaah !! »

J’ai pleuré en embrassant leurs cadavres. Comment en est-on arrivé là ! Ce monde n’est vraiment pas juste !

« On dirait qu’il a éliminé les slimes et les tentacules qui attaquaient Asia. Peut-être que ce dragon est un mâle. J’ai entendu dire que les dragons mâles aiment aussi les femelles d’autres races. »

Buchou dit cela en caressant la tête du bébé dragon. Le dragon est vraiment honnête avec ses sentiments.

Mais c’est horrible. Mon Surataro et Shokushumaru… sont morts…

Je suis choqué. Merde ! Donc c’est un dragon et il est lubrique ! C’est pour ça que les filles sont indemnes et qu’il a aussi brûlé Kiba ! ……..En fait, bon boulot pour avoir transformé Kiba en noir ! Mais je ne peux toujours pas te pardonner ! Surataro et Shokushumaru étaient lubriques, mais ils n’étaient pas méchants ! Peut-être ! Ils vivaient leur vie très sérieusement !

J’ai essuyé mes larmes et je me suis relevé. Je me suis alors placé devant le bébé dragon.

« ……..Surataro et Shokushumaru. C’étaient vraiment de bons gars… Mes camarades numéro 1… Et vous les avez réduits en cendres… »

J’ai commencé à trembler de rage. Oui, je ne te pardonnerai pas ! Je serai celui qui vengera leur mort !

« Gaa. »

Le bébé dragon a poussé un soupir.

Quelque chose en moi a fait un bruit et j’ai craqué. Une aura superficielle a commencé à envelopper mon corps. Même les autres membres ont été repoussés à cause de l’intensité anormale.

« ……Je suis en colère maintenant. Dragooooon Sprite ! »

Tout en dégageant une aura violente, j’ai pointé mon poing vers lui. Les arbres autour ont commencé à faire du bruit à cause de mon aura.

« Incroyable. Une pulsation de pouvoir démoniaque si forte que je n’en ai jamais ressenti une comme ça ! Ise-kun a encore des pouvoirs dormants en lui. Je n’aurais jamais pensé qu’elle se réveillerait avec quelque chose comme ça ! »

« Aura écrasante ! Ise, pourquoi n’utilises-tu pas ce pouvoir pour quelque chose de plus utile ! »

Akeno-san et Buchou étaient à la fois choqués et étonnés. Je suis désolé, mes deux Onee-sama. En me faisant voler ma cupidité et mes désirs, ma rage s’est éveillée.

« La cupidité lubrique et le désir pur de faire l’amour. Ayant été trahis par ces attentes, la rage a poussé Ise-kun en avant. »

Kiba essaie d’analyser la situation calmement. C’est ça, Casanova ! Personne ne peut arrêter ma colère !

« ……..Ce n’est que le super-pervers qui a craqué. »

C’est ça, Koneko-chan ! Ta réponse est la plus précise !

Dragon Sprite ! Je ne te pardonnerai pas ! La slime qui fait fondre les vêtements, Surataro ! Le tentacule qui mange les sécrétions des filles, Shokushumaru !

Les gars dont je suis tombé amoureux au premier regard. Et pourtant, vous……

Même Buchou et Akeno-san ne peuvent plus m’arrêter maintenant ! Non ! S’il vous plaît, ne venez pas m’arrêter ! Pour les gars ! Il y a des choses que les gars doivent faire !

« Ultime ! Invincible ! Mon pouvoir de dragon, considéré comme le plus fort du Monde ! Reçois ce pouvoir de ton propre corps et péris ! »

J’ai dit la citation utilisée par Raiser Phoenix, et j’ai dirigé mes mains couvertes de pouvoirs démoniaques vers le dragon…..

« Tu ne peux pas le maltraiter. »

Asia dit cela comme si elle me faisait la leçon en serrant le bébé dragon dans ses bras.

………J’ai arrêté mon poing juste avant d’atteindre le bébé dragon.

……Snif. Si Asia, qui est comme une petite sœur pour moi, dit ça, alors je ne pourrai rien faire…..

Je fixais le dragon du regard, mais il semblait s’attacher à Asia et se faire gâter par elle.

« J’ai entendu dire que les dragons Sprite s’ouvrent à ceux qui ont un cœur pur. Il semble vraiment s’attacher à cette fille. »

Satooji-san explique. Donc cela signifie qu’il s’est complètement attaché à Asia. Eh bien, Asia a un cœur pur. C’est une bonne fille après tout.

« On dirait que c’est la défaite d’Ise. »

Buchou souriait en posant sa main sur mon épaule.

Haa…….. Mon pouvoir démoniaque a disparu et j’ai pris une respiration.

« U-umm, puis-je faire de ce dragon mon familier ? »

Asia demande.

« Je suppose que cela dépend d’Ise. Qu’en dis-tu, Ise ? »

Buchou me demande. Tout le monde me regarde. Uu, on dirait que je suis le méchant ici. Non, je suis le méchant. J’ai vraiment perdu la tête à cause de mes désirs sexuels. Ce n’est pas la faute du dragon. Au contraire, il a aidé Asia qui était attaquée par des slimes et des tentacules…..

« Oui, je laisserai Asia décider. »

Surataro, Shokushumaru, je n’ai pas pu prendre ta revanche. Je verse des larmes de regret.

Partie 7

« …..Au nom d’Asia Argento, je vous ordonne ! V-Vous deviendrez mon familier et répondrez à mon contrat ! »

Nous sommes retournés à l’entrée de la forêt. Asia a ouvert un cercle magique vert devant nous. Le Dragon Sprite se trouve au centre du cercle magique, et la cérémonie de contrat entre Asia et le familier est sur le point d’avoir lieu.

Bien sûr, comme Asia est débutante, Akeno-san la soutient. Mais il semble que la cérémonie progresse très bien. Akeno-san semble aussi soulagée. Asia est très talentueuse pour être un diable, contrairement à moi.

« Normalement, le Dragon Sprite est un dragon qui ne se lie pas à un diable, mais il semble que cette fille ait un cœur très pur. Quelque chose comme ça ne s’est jamais produit auparavant, mais il semble que la cérémonie de contrat se terminera en toute sécurité. »

Satooji-san dit cela.

Hmm, donc Asia a réussi à attraper un dragon rare d’une manière rare, hein. Elle est vraiment incroyable après tout.

La lumière du cercle magique commence à faiblir peu à peu. Parce que le contrat est terminé, le bébé dragon vole vers Asia et commence à jouer avec elle.

« Ufufu. Tu me chatouilles. Rasse-kun. »

« Rasse ? »

Quand je suis devenu curieux de ce qui semble être le nom du bébé dragon, Asia me répond.

« Oui. C’est un dragon qui utilise « Raigeki[8] » et j’ai aussi utilisé le nom d’Ise-san. Même s’il utilise la foudre, je veux qu’il soit vif comme Ise-san. ……Cela te dérangerait ? »

« Non, ce n’est pas grave……. Bon, peu importe. Soyons amis, Rasse— »

Quand j’ai essayé de m’approcher, son corps a commencé à briller en bleu….

BUZZ ! CHOC, CHOC, CHOC, CHOC, CHOC, CHOC, CHOC, CHOC, CHOC !

« Agaaaaaaaaaaah, Gggggggggga ! »

……Gough…… U-Umm, Rasse-kun, je me demande pourquoi je viens de recevoir une décharge électrique…..

« J’ai oublié de mentionner, mais les dragons mâles détestent les mâles d’autres races. »

Satooji-san, qui était aussi noirci, me donne une information supplémentaire. Derrière lui, Kiba a aussi été noirci tout en affichant un sourire rafraîchissant.

Donc, si ce sont des gars, ils sont tous pareils pour toi, Rasse-san ?

« Rasse est un vilain. »

Il est trop vilain, Buchou….

« Ufufu. La partie où il déteste les hommes, il ressemble vraiment à Ise-kun. »

Ah, donc tu veux dire qu’il déteste le même sexe, n’est-ce pas Akeno-san… ?

« ……Comme je le pensais, j’aurais préféré Surataro et Shokushumaru….. »

Même si je le regrette ainsi, ils ne reviendront pas. Snif, pourquoi vous m’avez laissé et êtes morts !?

« ……Les pervers devraient juste mourir. »

Oui, c’est exactement ce que tu as dit, Koneko-sama.

On dirait que mon chemin pour attraper mon familier est encore loin devant.

Bon, puisque Asia a attrapé son familier, cela pourrait être une « Bonne Fin ».

Notes et références du traducteur