Chapitre 55
====================

Vie 2 : Les inquiétudes d’Asia-chan

« Un, deux, trois, quatre. Un, deux, trois, quatre. »

Asia et moi nous entraînons encore aujourd’hui pour la course à trois jambes. Xenovia nous aide aussi. Dernièrement, nous nous entraînons tous les matins. Nous nous entraînons derrière le gymnase. Comparé au moment où nous avons commencé à nous entraîner, nous sommes devenus beaucoup meilleurs !

« Auu ! Un, deux ! Hauuu ! Trois, quatre ! »

Asia essaie désespérément de me suivre. L’entraînement quotidien est indispensable, après tout. En travaillant dur, petit à petit, nous pouvons prendre une longueur d’avance. Fufufu. J’ai découvert cela en étant entraîné par Buchou, Sensei, et le dragon.

« Oui. Vous avez maintenant un bon rythme. Maintenant, courrez comme si c’était la vraie course. »

Xenovia dit cela en ajustant notre corde. En regardant Asia, elle semblait un peu morose.

« ……………. »

Hein ? Asia s’inquiète pour quelque chose ? …….Eh bien, notre prochain adversaire est Diodora après tout. Asia a l’air encore plus préoccupée depuis l’annonce de notre prochaine bataille.

« Asia, dis-moi ce qui te préoccupe. »

Asia a fait une tête confuse à ma suggestion, puis m’a dit après avoir réfléchi un peu.

« …….Je ne regrette pas d’avoir sauvé cette personne à l’époque. »

Asia a sauvé un démon blessé quand elle appartenait à l’Église. À cause de cela, elle a été traitée de hérétique et a perdu sa place, puis elle a vécu des souvenirs douloureux. Le démon qu’elle a sauvé n’est autre que – Diodora. Je ne sais pas pourquoi il était là et a rencontré Asia. Mais la raison pour laquelle Asia l’a sauvé, c’est parce qu’elle est une fille gentille. Je ne lui en veux pas pour ça. Je ne peux pas. Asia est une fille gentille après tout.

La vie d’Asia a pris un tournant à 180 degrés pour avoir sauvé Diodora, mais il est certain qu’elle mène une bonne vie avec nous ici. Mais je pense à cela. Asia aurait-elle eu une vie meilleure si elle était encore une jeune fille sacrée ? Passe-t-elle un meilleur moment avec nous qu’à l’époque où elle était une jeune fille sacrée ?

Alors je pense parfois à cela. Si quelque chose pouvait être fait maintenant. Peut-être qu’il serait possible pour Asia de revenir à sa place de jeune fille sacrée si je demande à Michael-san ? Non, à cause de la possibilité que le système laissé par Dieu puisse être influencé par le pouvoir d’Asia, elle ne pourra pas revenir au siège de l’Église, dans les instituts liés, ou dans les endroits surveillés par des anges. Mais elle pourrait retrouver son mode de vie précédent. Laquelle choisirait-elle si je lui demande ? J’ai tellement peur que je ne peux pas lui demander. C’est parce que je ne veux pas perdre Asia….. C’est mon égoïsme. Si je demande à Buchou, cela pourrait vraiment arriver. Si cela devait être pour son bien, alors…….. cela signifie que je suis un bâtard égoïste. Je ne veux pas imaginer Asia disparaissant de mon mode de vie actuel…….

« ……Ise-san ? »

Asia regarde mon visage.

« Tu avais une expression très sérieuse tout à l’heure. ……Tu avais aussi l’air triste….. »

« …..Hé, Asia. Si tu pouvais retrouver ton ancien mode de vie, qu’est-ce que tu ferais ? »

« ….. »

Asia est choquée et ouvre grand ses yeux.

…..Je suis idiot, alors j’ai fini par demander. Même si je pourrais la perdre. Mais je pensais à ce qui est le mieux pour Asia, alors je……

Je me prépare à sa réponse pendant que mon cœur bat à toute vitesse. Ma main qui serre fermement ses mains commence à devenir moite. Mais la réponse d’Asia est……

« Je ne reviendrai pas. »

Elle avait un sourire. Elle n’a même pas hésité.

« J’ai déjà demandé à Ise-san une fois. Je t’ai demandé : « Est-ce que je peux rester aux côtés d’Ise-san pour toujours ? ». Ise-san, tu as répondu « Oui » à moi. »

Ah. Avant le combat contre Phénix, je l’ai certainement dit.

« J’aime cet endroit. J’aime aussi l’Académie Kuou et le Club de Recherche Occulte. J’aime aussi Buchou-san, Akeno-san, Sensei, Kiba-san, Xenovia-san, Koneko-chan, Gasper-kun, Irina-san et Kiryuu-san. J’aime aussi …… Ise-san et les parents d’Ise-san. La nouvelle vie que j’ai commencée dans cette ville est quelque chose de très important, et quelque chose que j’aime énormément, ce qui la rend si merveilleuse. »

Asia………

Je suis vraiment un idiot…… J’aurais dû savoir que cette fille s’amuse avec son mode de vie actuel. Mais pourquoi ai-je……. posé une question aussi stupide ?! Je dis alors en lui tenant les épaules.

« Oui, Asia et moi serons toujours ensemble ! Je ne te laisserai pas non plus te marier ! Asia, ne pense pas trop à Diodora. Peu importe ce qui arrive, tu sais que tu peux dire non si ça ne te plaît pas ? »

Asia regarde perplexe, mais montre immédiatement son sourire.

« Oui. »

Xenovia dit alors avec une expression d’excuse.

«…….Asia. Je veux m’excuser encore une fois. La première fois que je t’ai rencontrée, je t’ai dit des choses dures. Je le regrette encore aujourd’hui. …….Asia, tu me traites avec gentillesse. Tu as dit que j’étais ta f-f-ami…. »

Oh, Xenovia a un visage rouge que l’on ne voit pas souvent. Asia prend la main de Xenovia et dit avec un grand sourire.

« Oui. Xenovia-san et moi sommes amies. »

Ce sont des mots directs dits face à face avec une honnêteté totale. Les yeux de Xenovia deviennent humides.

« Merci. Merci, Asia. »

Oui. Même moi, je commence à devenir si émotif que j’ai envie de pleurer. Oui, Asia-chan est vraiment une fille gentille. Elle est vraiment ma fierté !

« Uuuuuu ! C’est vraiment touchant……. »

J’ai entendu un cri lors de cette scène émouvante. Quand j’ai regardé dans la direction d’où venait la voix, j’ai vu Irina.

« Irina. Tu es aussi venue ? »

« Uuu, oui. Xenovia m’a invitée…… Elle a dit « Les matins à l’Académie Kuou sont aussi agréables ». Et quand je suis arrivée, j’ai vu cette belle amitié. Cela doit aussi être grâce à la guidance du Seigneur et de Michael-sama……. »

Irina, profondément émue, commence à prier vers le ciel.

« Si je me souviens bien, tu n’as pas rejoint le Club de Recherche Occulte, n’est-ce pas ? »

« Oui. J’ai décidé de rejoindre un autre club. Ou plutôt, j’ai décidé d’en créer un moi-même ! »

« Hmm, donc tu vas créer un club, hein. Quel est le nom et la description du club ? »

Irina gonfle la poitrine avec fierté et dit à voix haute.

« Ufufu, soyez surpris en entendant son nom ! Le nom du club est « Club de la salvation de l’amour d’Irina Shidou » ! La description est simple ! Nous aiderons ceux dans le besoin sans rien attendre en retour ! Aaaah, je vais répandre mon amour aux païens pécheurs pour le Seigneur et Michael-sama puisque j’ai une foi forte en nos enseignements ! »

Elle commence à prier vers le ciel en adoptant une pose étrange. Man, ses yeux brillent de vivacité. Mais en l’écoutant parler de son mauvais goût pour nommer son club, on dirait un club où l’on ne voudrait pas aller chercher de l’aide.

« ………Euh, oui. Bon, fais de ton mieux. »

Je ne peux que répondre par des mots d’encouragement aléatoires. Irina frappe sa poitrine en disant.

Laissez-moi faire ! Bien sûr, je vais aider le Club de Recherche Occulte quand il en aura besoin ! Cette fois, je vais aider le Club de Recherche Occulte avec la course entre clubs à la demande de Rias-san !

Haa, donc elle va nous rejoindre pour le festival sportif alors.

“Je vais demander au cas où, mais combien de personnes y a-t-il dans ton club ?”

“C’est toujours seulement moi ! Grâce à ça, il est considéré comme une association de personnes partageant les mêmes idées, donc il y a des restrictions sur les activités et les fonds alloués. Je vais devoir commencer par convaincre Sona-kaichou en premier.”

Ce sera difficile. Cette Kaichou est vraiment stricte. Fuku-kaichou est aussi stricte. Il faudra du temps pour que le club soit autorisé.

“Donc, il est décidé que je vais être intégrée au Club de Recherche Occulte pour l’instant.”

Cela signifie essentiellement qu’elle est membre du Club de Recherche Occulte ! Non, je ne devrais pas le souligner. Je me calme et je dis alors.

“Mis à part ça, reprenons notre entraînement.”

Xenovia et Irina ont aussi rejoint notre entraînement pour la course à trois jambes, et l’entraînement a repris.

“Fuu. Je suis un peu fatiguée.”

Asia dit en tirant sur sa combinaison de sport. Nous avons certainement couru pas mal depuis ce matin.

Nous sommes dans la salle de stockage du gymnase située dans un coin du terrain de l’école. Nous sommes entrés ici pour ranger des choses comme les cordes utilisées pour l’entraînement. Peut-être parce que je suis habitué à courir, je n’ai pas de problème avec autant d’exercice, mais je le fais en m’inquiétant pour ma partenaire Asia, donc j’étais mentalement fatigué. Il est encore très tôt pour arriver à l’école, alors j’ai décidé d’aller en classe après avoir pris un repos dans la salle du club. Soudain, alors que je m’apprêtais à quitter la salle de stockage après avoir rangé les cordes —

BAM* !

Le bruit d’une porte qui se ferme ! ……..Quand je cherche la source, je vois Xenovia fermer la porte de dos. Q-Quoi se passe-t-il….. ? Asia semble aussi perplexe face à l’action de Xenovia.

“Qu’est-ce qui ne va pas ? Xenovia-san.”

Asia demande. Xenovia répond sérieusement.

“Asia, j’ai entendu dire que les filles de notre âge commencent à flirter avec les autres pendant cette période.”

………..Hein ? Qu’est-ce que tu viens de dire ? Je commence à douter de mes propres oreilles à cause de ce que je viens d’entendre.

“F-Flirter ?”

Asia demande hésitante, à laquelle Xenovia répond clairement.

“Ça veut dire que ton sein se fait manipuler par un garçon.”

-! C-Cette fille ! Elle dit soudain des choses comme ça dans un endroit comme celui-ci !? Après avoir fermé la porte !? Et Asia est aussi là-dedans ! Bon sang~ ! Je ne peux vraiment pas la comprendre du tout ! En plus, la signification de “flirter” est un peu différente !

“B-B-Buste…… !”

Asia s’écrie d’une voix aiguë, le visage tout rouge.

“Xenovia ! Ne commence pas une conversation comme ça du jour au lendemain !”

“Ise, tais-toi un peu. Je vais parler à Asia en premier. Ton rôle viendra après. Désolée, mais peux-tu commencer ton échauffement dans un coin de la pièce ? Ça va devenir très intense à partir de maintenant.”

Quel rôle ! ? Et ça va devenir très intense ! ? Qu’est-ce que tu veux dire par échauffement ! ? Dois-je simplement pratiquer l’ouverture et la fermeture de ma paume ! ? La conversation de Xenovia ne s’arrête pas là.

“Il y a une fille dans notre classe dont le petit ami lui manipule les seins tous les jours. J’ai beaucoup recherché.”

Pourquoi recherches-tu et poses-tu ces questions sérieusement ! ?

“Asia. Ne penses-tu pas que c’est le bon moment pour nous aussi en faire l’expérience ?”

Xenovia pose ses mains sur les épaules d’Asia et déclare d’un visage sérieux. Qu’est-ce que c’est ! N’est-ce pas soudainement devenu une discussion sérieuse !?

“A-Auuuuu…. ! Même si tu dis ça soudainement……”

Asia est aussi troublée ! C’est la bonne réaction !

“Ce n’est pas grave. Ça peut être un peu chatouilleux au début, mais j’ai entendu dire que ça fait beaucoup de bien par la suite. Si tu fais ça, vous pourrez mieux performer dans la course à trois jambes.”

Comment peux-tu amener la discussion aussi loin !? Eeeeeeeeeeeeeeeeeh !?

“……….Est-ce que la “combinaison” se forme en faisant ça………”

Asia-chan est-elle convaincue !? Ce n’est pas possible ! Es-tu d’accord avec ça, Asia ?! Xenovia sourit à Asia qui est encore confuse.

“Asia, nous sommes amies.”

“Oui.”

“Faisons aussi “la flirtation” ensemble. Ce ne sera pas effrayant si on le fait ensemble.”

“……Y-oui ? C’est ça……. ?”

Leur discussion semble être conclue ! S’il vous plaît, ne salissez pas Asia avec des discussions comme ça !

Xenovia me regarde alors.

“Alors, faisons-le. Je vais aussi m’entraîner à faire des bébés.”

“Attends ! Tu veux dire soudainement dans un endroit comme ça….. ! Eh bien, en fait, j’admire l’atmosphère et l’emplacement de la salle de stockage pour ça !”

Ignorant mon panique, Xenovia enlève sa chemise.

PURUN.

Les gros seins de Xenovia, maintenus par un soutien-gorge, sont en pleine vue !

SAIGNÉE DU NEZ

Mon nez commence aussi à couler du sang avec sa façon splendide de se déshabiller ! Ce n’est pas aussi gros que Buchou ou Akeno-san, mais les seins de Xenovia sont aussi grands ! Je n’ai même pas eu le temps de faire d’autres commentaires avant qu’elle ne détache son soutien-gorge.

PURU !

Parce que ce qui les retenait est parti, ses magnifiques seins apparaissent juste devant mes yeux eeeeeeeeeees ! Pourquoi les filles autour de moi sont-elles si agressives et ont-elles une façon si splendide de se déshabiller ! Mais ses tétons sont d’un joli rose comme toujours !

“Ce sont des seins que je n’ai laissé toucher personne sauf Ise. Tu te souviens encore de ce qu’ils ressentent ?”

Oui ! J’ai précieusement gardé ce souvenir dans mon cœur ! Je ne les ai pas palpés avec mes mains, mais ils étaient vraiment doux ! C’est une épéiste au corps sévère et je pensais que ses seins seraient pareils, mais je me suis complètement trompé ! Sa peau est belle et lisse ! La sensation était vraiment comme celle d’un marshmallow !

L’incident dans la salle de change de la piscine ! À cette époque, elle est aussi venue me dire “Faisons des bébés” ! Cette fille aime-t-elle les salles de stockage ? N’est-ce pas généralement une chambre à coucher ?! Non, cela, d’une certaine manière, me excite ! Mais ce n’est pas normal !

“Toi aussi, Asia.”

Xenovia va vers Asia. Hé hé hé ! Qu’est-ce que tu fais en tenant la combinaison d’Asia et en essayant de la déshabiller !?

“M-Mais….. Mon cœur n’est pas encore prêt…….”

Xenovia enlève les vêtements d’Asia pendant qu’Asia est encore timide. Elle n’est plus qu’en soutien-gorge ! Je deviens émotif en voyant ce joli soutien-gorge !

“Ce n’est pas grave, Asia. Si tu es nerveuse, je peux le faire avec Ise d’abord ? Tu comprendras comment faire en me regardant, et tu seras prête et motivée.”

“Euh ! …..U-Umm…..”

“Fufufu, je plaisante. Je savais que tu ne voulais pas être dépassée par quelqu’un qui est venu après toi.”

“Je-Je ne voulais pas dire ça comme ça……”

Aujourd’hui, c’est la chance. Buchou et Akeno-fukubuchou ne sont pas là. C’est peut-être la seule fois que nous avons l’occasion de « flirter » avec Ise.

Asia est devenue silencieuse à cette phrase ! Uuu. Pour moi, cette discussion va dans une direction étrange, je ne peux pas suivre. Mais je viens d’être captivé par la poitrine nue de Xenovia !

DÉGAGE

La main de Xenovia bouge silencieusement alors qu’elle détache le soutien-gorge d’Asia !

Asia, avec un visage très rouge, cache ses seins exposés ! Oui ! Les filles normales devraient agir comme ça ! Xenovia-san ! Tu es trop directe ! Non, en fait merci beaucoup ! C’est le meilleur !

Puis Xenovia prend ma main… et pousse mon corps violemment !

Owaa !

Je suis poussé au sol. Dans la poussière flottante, je réalise que j’ai été poussé sur le tapis utilisé en EPS !

GAPA !

Quelque chose me couvre ! Secoue-secoue ! Les oppai qui tremblent devant mes yeux ! Xenovia est montée sur moi ! Xenovia prend ma main gauche et la place sur son sein !

SAIGNEMENT DE NEZ

Mon nez ne sait pas quand arrêter de saigner !

Une douceur mortelle se fait sentir dans ma main ! Mes cinq doigts s’enfoncent dedans ! Le mamelon dur touche directement ma paume, me donnant une excitation irréelle ! Hé hé hé hé ! Je vais atteindre à nouveau le Balance Breaker !

“Ise-san… je ne veux pas perdre face à B-Buchou-san…”

Asia, assise à côté de moi, prend ma main droite et la met sur son sein…

MUNYUU

Ce n’est pas aussi gros que celui de Xenovia, mais je peux certainement sentir le sein d’Asia avec mes autres cinq doigts !

Asiiiiiiiiiiiiiiiiiia ! Je suis content que tu aies tellement mûri ! Non, ce n’est pas ce que je veux dire !

“……………Nn…….”

Une voix douce sort de la bouche de Xenovia. Mon cerveau se paralise immédiatement !

“Comme je le pensais, c’est différent quand tu le touches toi-même et quand c’est touché par un homme. Maintenant Ise. Asia et moi sommes prêtes. Tu peux commencer à caresser.”

Xenovia dit ça, mais Asia est quelqu’un que je dois protéger ! Mais mes instincts me poussent à tâter le sein d’Asia sans m’en rendre compte ! Si tu es un homme, tu ne peux pas t’empêcher de tâter ! S’il y a des oppai, alors tu tâtes !

Puis Buchou vient dans mon esprit ! Buchouoooooooooooooooooou ! Je voulais aussi faire ça avec Buchou, mais si elle m’accueille dans une situation comme celle-ci… alors je… je… !

CLANG*

La porte s’ouvre soudainement.

“…….Je suis venu ici parce que vous ne sortiez pas et………..W-W-W-Qu-que faites-vous ici ?!”

C’est Irina qui entre ! Mince ! Deux filles à moitié nues et un gars ! Une situation où je ne pourrai pas trouver d’excuses ! Après tout, c’est Irina dont on parle, alors elle pourrait dire quelque chose de chrétien, comme “sale !”……

“Faites-le dans un lit ! Cet endroit est sale et ce n’est pas bon !”

Ce qu’elle appelait sale était quelque chose de complètement différent.

Partie 2

Le même jour après l’école. C’est l’heure des activités du club.

Je veux faire quelque chose pour mon visage souriant, mais à cause de ce qui s’est passé ce matin, je n’ai pas arrêté de me souvenir de la sensation des seins d’Asia et Xenovia toute la journée. Asia et Xenovia jouent à Othello. Je n’ai pas pu avoir une conversation correcte avec elles toute la journée ! C’est parce que j’ai encore la sensation de leurs seins dans mes mains ! Je ne peux pas me concentrer sur ma vie scolaire ! J’ai pensé aux oppai pendant tous les cours ! Les oppai de Xenovia étaient géniales. Mais celles d’Asia aussi… Non non ! Je secoue la tête pour chasser les pensées mauvaises ! Asia est importante pour moi ! Je ne devrais pas avoir de sentiments lubriques envers elle ! B-Mais c’est vrai que je pense que son corps a mûri… À ce rythme, peut-être que les oppai d’Asia deviendront aussi grosses que celles de Buchou et d’Akeno-san ? J’ai déjà entendu dire que les démons peuvent utiliser leurs pouvoirs démoniaques pour modifier leur corps dans une certaine mesure. Est-ce qu’Asia fait grandir son corps sans s’en rendre compte… ? Non non, ce n’est que mon imagination… Mais ce serait agréable…

« ……Un visage lubrique. »

PRESSION

Koneko-chan me pince la joue.

« Ouch, ça fait mal, Koneko-chan… »

On dirait que Koneko-chan est devenue stricte comme Buchou récemment… Non, en gros, elle me pointe du doigt quand je deviens lubrique, mais elle devient aussi désagréable quand je m’entends bien avec d’autres membres féminines du club. Tu dis que ce n’est que mon imagination ? Je pense que ça pourrait être ça…

« On dirait que tout le monde est arrivé. »

Après avoir vérifié que tout le monde est là, Buchou sort quelque chose qui ressemble à une vidéo.

« C’est un enregistrement des matchs des jeunes démons. Notre match contre le groupe Sitri est aussi dessus. »

L’enregistrement des batailles. Oui, il a été décidé que nous regarderions l’enregistrement des matchs aujourd’hui. Donc, un grand moniteur a été préparé. Sensei dit alors en se tenant devant le moniteur.

« Pas seulement vous, mais d’autres jeunes démons ont aussi joué. La Maison du Grand-Roi Bael et la Maison du Maou Asmodeus, la Maison de l’Arche-Duc Agares et la Maison du Maou Beelzebub, la Maison d’Astaroth. Chacun d’eux a eu un match après le vôtre. Voici l’enregistrement de ces matchs. Ce sont les vidéos de vos rivaux, alors regardez bien. »

[OUI.]

Tout le monde hoche la tête sérieusement aux paroles de Sensei.

Ça me rend vraiment anxieux. Quel genre de matchs ont eu les autres, à part nous ? Ce sont tous des démons qui sont nos pairs, n’est-ce pas ? Je suis vraiment nerveux ; je veux savoir comment ils ont performé lors de leurs matchs.

Les autres aussi ressentent la même chose et tous dirigent leur regard vers le moniteur. Koneko-chan, qui est sur mes genoux, est aussi concentrée dessus.

« D’abord, le match entre Sairaorg… Maison de Bael contre Maison de Glasya-Labolas. »

Le match entre Sairaorg-san et le Yankee ! La vidéo commence et plusieurs heures ont passé. L’excitation de regarder le match des autres que nous n’étions pas, a disparu dès que nous avons commencé à le regarder. Les visages de chaque membre sont devenus sérieux et leurs yeux aussi très concentrés. Ce que nous avons vu, c’est une puissance très impressionnante.

Le face-à-face entre Sairaorg-san et le Yankee. Le Yankee a été repoussé d’un côté. Les batailles entre leurs serviteurs sont déjà terminées. Les deux côtés avaient des serviteurs puissants, et cela s’est terminé dans un climax. Mais le problème, c’est le combat entre le [Roi].

Le Yankee, Zefardoll qui a perdu toutes ses « pièces[1] » provoque Sairaorg-san. Il lui demande de se battre en face à face. Sairaorg-san accepte sans hésitation. Tous les types d’attaques créés par le Yankee sont repoussé par Sairaorg-san. Même s’il est frappé, Sairaorg-san contre-attaque comme si de rien n’était. Après avoir découvert que ses attaques ne fonctionnent pas, le Yankee commence à devenir plus impatient et perd peu à peu son calme. Et alors, les poings de Sairaorg-san se libèrent !

De nombreuses techniques défensives sont détruites aussi facilement qu’une feuille de papier, et le poing de Sairaorg-san s’enfonce profondément dans le ventre du Yankee. On peut même comprendre à travers le moniteur que son seul coup a tellement de puissance qu’il a même fait trembler tout leur environnement. Le Yankee tombe sur place et s’évanouit de douleur en se tenant le ventre. Sairaorg-san n’a utilisé que des coups de poing et des coups de pied ! Mais la puissance de ses attaques est d’un tout autre niveau. Lorsqu’il l’a esquivé, le coup de Sairaorg-san a transpercé le bâtiment, le détruisant en grande partie, et leur environnement a été balayé. Ce genre de chose… Il est évident que vous subirez des dégâts mortels si vous êtes touché par l’un d’eux !

« ……Celui qu’on appelait le méchant. Le nouvel héritier de Glasya-Labolas, qui est détesté, ne peut même pas se battre. C’est quelqu’un d’un tel calibre, cet homme Sairaorg Bael. »

Kiba resserre également les yeux en voyant ce qu’il vient de voir. Son expression est aussi sérieuse. C’est notre as du groupe. Il doit avoir beaucoup de choses en tête. La vitesse de Sairaorg-san était aussi impressionnante. Je n’ai même pas pu voir ce qui se passait, et même Kiba a été captivé par cette vitesse. Kiba a-t-il pu suivre sa vitesse rien qu’avec la vidéo ?

Il a autant de puissance tout en n’ayant rien en main… Gasper commence à trembler et s’accroche à mon bras. Ne fléchis pas, Gasper…

« Rias et Sairaorg. Vous avez tous les deux trop de combats en face à face alors que vous êtes tous les deux [Roi]. En gros, le [Roi] peut simplement faire avancer ses “pièces” pendant que le [Roi] ne bouge pas. Tu sais que le jeu sera terminé si le [Roi] est éliminé, n’est-ce pas ? Peut-être que ceux qui portent le sang de la Maison de Bael sont impulsifs. »

Sensei dit cela en soupirant. Le visage de Buchou devient rouge de gêne. C-Certainement, Buchou avance…

« Au fait, à quel point ce diable Yankee est-il fort ? »

Buchou répond alors à ma question.

« Si on ne limitait pas aux six maisons actuelles, alors il ne serait pas faible. Mais comme l’ancien héritier est mort dans un accident, il a participé en tant que représentant… »

Akeno-san continue.

« Dans le classement établi par le comité du Jeu, Bael est classé premier, Agares est classé deuxième, Gremory est classé troisième, Astaroth est classé quatrième, Sitri est classé cinquième, et Glasya-Labolas est classé sixième. C’est une comparaison de la moyenne des rangs de leurs forces, y compris le Roi et leurs serviteurs. Bien que chacun d’eux ait inversé le résultat après un match. »

« Mais seul Sairaorg Bael excelle… C’est ce que cela signifie, n’est-ce pas Buchou ? »

Buchou hoche la tête à mes paroles.

« Oui. C’est un monstre. On dit que “Peut-être qu’il s’élèvera rapidement lorsqu’il participera au jeu officiel ?”. En d’autres termes, on peut dire que notre renommée augmenterait si nous le battions. »

Je vois. Il est considéré comme le plus fort, donc notre renommée augmenterait effectivement si nous battions quelqu’un de son calibre…

« Est-il plus fort que Raiser ? »

Je demande timidement à Buchou. Raiser est en effet immortel, mais ce n’est pas comme si tu ne pouvais pas le vaincre. Mais c’était indubitablement un adversaire fort.

« Je ne saurai pas jusqu’à ce que les deux se battent l’un contre l’autre, mais même de mon point de vue favorable, je pense que Sairaorg est plus fort. »

Uheeeeeeeeeeee ! Tant que ça ! Il y a quelqu’un d’aussi fort même avant de participer à un match officiel !

« Eh bien, je vais vous montrer les graphiques. Ce sont ceux qui sont distribués à chaque faction. »

Sensei active ses techniques, et une vision holographique d’un graphique apparaît dans l’air. Sur les graphiques, apparaissent les visages de Buchou, Kaichou, Sairaorg-san et les trois autres jeunes démons restants. En dessous, quelque chose qui ressemble à un paramètre se déplace et s’allonge vers le haut. C’est écrit en japonais. Chaque graphique a la catégorie de Puissance, Technique, Soutien et Sorcier. Ce sont donc les types donnés lors du jeu. Un autre, la catégorie « Roi », apparaît également. Peut-être est-ce la qualité en tant que [Roi]. Buchou, Kaichou et la sœur de la maison d’Agares sont assez élevés. À ce stade, Kaichou est plus élevé que Buchou. Sairaorg-san, quant à lui, est considérablement haut. Le Yankee est le plus bas.

Sur le graphique de Buchou, la catégorie Sorcier, le pouvoir démoniaque, augmente le plus, et sa catégorie Puissance augmente également assez haut. Les autres catégories de Technique et Soutien sont un peu au-dessus du point médian, et sont positionnées dans une moyenne.

Et Sairaorg-san….. Parmi les jeunes démons, il a le plus faible pour Soutien et Sorcier. Mais le problème réside dans sa Puissance. Le graphique monte et monte si haut qu’il atteint le plafond ! Quelle augmentation anormale ! C’est trop extrême, mais c’est à quel point il possède une puissance écrasante ! Parmi les autres cinq démons, à l’exception de Sairaorg-san, Zefardoll a la plus haute, mais Sairaorg-san a plusieurs fois plus de puissance que lui !

« Sairaorg n’a même pas combattu sérieusement lors du combat en face à face contre Zefardoll. »

Sensei dit cela. Donc il n’a pas combattu sérieusement….. Même en regardant ses pouvoirs, n’est-ce pas plus élevé que ma puissance lorsque je suis en état de Balance Breaker ? Est-il même possible d’atteindre une telle chose sans avoir un dragon légendaire !?

« Donc cette personne, Sairaorg-san, doit aussi être un génie, alors. »

Peu importe comment on le regarde, il est bon en combat au corps à corps. Mais Sensei secoue la tête de côté, rejetant mon opinion.

« Non, Sairaorg est le premier pur démon de la Maison de Bael qui n’a pas de talents. Il n’a pas non plus pu hériter de l’une des caractéristiques transmises par la Maison de Bael, le pouvoir de destruction. Ceux qui ont hérité fortement du pouvoir de destruction sont ses cousins, les frères Gremory. »

Quelque chose comme ça s’est produit…….. La mère de Buchou venait de la Maison de Bael. Donc, le pouvoir de destruction a été transmis à Buchou et Sirzechs-sama, et il n’a pas été hérité par le sang réel, Sairaorg-san. Quelle ironie.

« Mais il est le plus fort parmi les jeunes, n’est-ce pas ? »

« En faisant quelque chose que les démons purs, qui ont hérité du don transmis par leur clan, ne feraient normalement pas, il a surpassé les génies. »

« Normalement pas ? »

Sensei me dit avec un visage sérieux.

« C’est une quantité intense d’entraînement, ça. Sairaorg est un démon pur rare qui a atteint la puissance en faisant des entraînements anormaux. Il n’avait que son propre corps. Alors il l’a entraîné à l’extrême. »

Ce qu’Azazel-sensei vient de me dire est quelque chose d’étonnant. C’est parce que je pensais que les démons de haute classe et les démons purs étaient une bande de talents débordants. Buchou était doté de talent. Sairaorg-san ne l’était pas. Buchou, qui regarde le match de Sairaorg-san, semble complexe. Sensei continue comme s’il nous racontait une histoire.

« Il a été battu et n’a cessé de l’être depuis sa naissance, et il a continué à être défait. Parmi les démons de haute classe et les démons purs, qui évoluent dans un environnement brillant, c’était celui qui marchait sur un chemin boueux et sanglant. »

C’est pourquoi. C’est pourquoi j’ai ressenti une pression et une confiance différentes venant de lui, différentes de celles de Buchou et Kaichou.

« Une personne sans talent pour devenir l’héritier choisi. Tu sais ce qu’est une telle exploit ? Il est le vrai, car il connaît la grande différence entre une défaite humiliante et le bonheur de la victoire. Bon, dans le cas de Sairaorg, sa force vient aussi de quelque chose qui est un secret, cependant. »

La vidéo du match se termina. C’est la victoire de Sairaorg-san… La victoire de Bael. À la fin, le Yankee de Glasya-Labolas se cacha derrière une ombre, et le match se termina quand il déclara sa défaite tout en étant effrayé par quelque chose. Le Yankee devint effrayé et tomba en pleurs. Sairaorg-san quitta sa place sans répondre du tout.

« Le gars Yankee est pathétique ! » Non, je ne pouvais pas rire en disant ça. Même nous étions oppressés par le sentiment de puissance écrasante, même à travers le moniteur. Je sentais quelque chose de fort venant de lui, quelque chose qui le pousse à atteindre la victoire. L’expression de Sairaorg-san est celle de ne fléchir devant rien et de marcher droit vers son but. La vidéo se termina, et Sensei dit alors dans la pièce devenue silencieuse.

« Je vous le dis d’avance, mais après votre combat contre Diodora, votre prochain adversaire sera Sairaorg. »

« ~! Tu es sérieux ! »

Je lui demande en étant choqué, et Sensei se contente de hocher la tête. Buchou demande aussi à Sensei avec doute.

« N’est-ce pas un peu trop tôt ? Je pensais que nous lutterions contre Glasya-Labolas avant lui. »

« Il n’est pas en état maintenant. »

Buchou et tous les autres affichent une expression de doute face aux paroles de Sensei.

« Zefardoll a été écrasé lors de son match contre Sairaorg. Son âme a été gravée par la peur lors de son combat contre Sairaorg. Il ne pourra pas se battre maintenant. Sairaorg a brisé son cœur. Son esprit. C’est pourquoi les autres matchs seront faits avec les participants restants. La maison de Glasya-Labolas s’arrête ici pour les combats entre jeunes. »

~! Dans mes yeux, Zefardoll, qui tremble encore de peur même après le match, apparaît. À ce moment, le Yankee a…..

Écrasant leur esprit… Je vois. C’est ce que Buchou voulait dire quand elle a dit qu’il pourrait être plus fort que Raiser. Même s’il est immortel, il ne pourra pas ressusciter si son esprit est déchiré.

« Vous aussi, vous devriez faire attention. Il viendra à vous avec l’esprit de réduire en miettes l’esprit et l’âme de ses adversaires. Il essaie vraiment de devenir un Maou. Même la moindre hésitation ou la volonté de céder n’y réside pas. »

L’avertissement de Sensei me touche profondément. Oui, nous ne pouvons vraiment pas baisser notre garde ! Après tout, j’ai atteint le Balance-Breaker ! Je vais coopérer avec tout le monde et vaincre Sairaorg-san ! Buchou le dit alors en prenant une seule respiration.

« Tout d’abord, nous devons nous concentrer sur le prochain match. Nous regarderons également la vidéo de l’Astaroth que nous affronterons ensuite. – J’ai entendu dire qu’ils ont battu leur adversaire, la prochaine héritière de l’Arch-Duc, Seegvaira Agares. »

« L’Arch-Duc a perdu !? »

Donc cette sœur avec des lunettes qui a confronté le Yankee a perdu. Ses serviteurs semblaient également assez forts… Cet homme Diodora qui l’a battée, quelle force possède-t-il…

« Sona, qui nous a donné du fil à retordre, a reçu une marque d’étoile d’or, et comme Akeno l’a dit plus tôt, l’Astaroth qui a battu la deuxième rangée Agares a reçu une grosse marque d’étoile d’or. C’est certainement regrettable, mais c’était le rang attribué avant le début du match et ce n’étaient que des prédictions. Personne ne peut dire ce qui se passera lorsque le jeu commencera. C’est le Rating Game. »

Buchou dit cela. Donc, des gens en dehors de nous aussi ont eu du mal. J’y ai pensé pendant l’été, mais nous ne saurons pas ce qui se passera pendant le jeu.

« Mais je n’aurais jamais pensé qu’Agares perdrait. »

Buchou dit cela en essayant de lancer la vidéo suivante. Et puis, cela s’est produit.

Dans un coin de la pièce, un cercle magique de transport pour une seule personne apparaît ! Eh ! Que se passe-t-il ? Quelqu’un est-il arrivé ? C’est un symbole inconnu.

« -Astaroth. »

Akeno-san dit cela. Et après un seul flash, celui qui apparaît dans le coin de la pièce est un gars d’aspect doux avec un sourire rafraîchissant. Et la première chose qu’il dit est…..

« Comment ça va ? C’est moi, Diodora Astaroth. Je suis venu voir Asia. »

Les personnes assises autour de la table sont Buchou, Diodora, et Azazel-sensei qui est assis là en tant que conseiller.

Après avoir versé du thé vert pour Diodora, Akeno s’assoit à côté de Buchou. Nous, les autres serviteurs, les regardons depuis le coin de la pièce. Cela me rappelle un peu l’incident avec Raiser. C’était aussi comme ça à l’époque. La différence entre un diable de haute classe et un diable de basse classe, c’est ça. Ce qui diffère de l’incident avec Raiser, c’est que cette fois ce n’est pas Buchou mais Asia. Asia, qui est assise à côté de moi, affiche une expression troublée. Je tiens Asia, qui semble nerveuse, et elle serre aussi ma main en retour. Sa nervosité m’atteint même.

Buchou sait ce qu’elle fait. Et Asia… Peu importe ce qui arrive, je te protégerai, alors sois rassurée.

– Je deviendrai même Balance Breaker pour le repousser.

…Même si je finis par faire ça à un diable de haute classe, cela causera un problème. J’ai rompu les fiançailles de Buchou en faisant cela une fois. – Je peux même le refaire !

Diodora, qui ne sait même pas que j’avais la détermination, le dit à Buchou en affichant un sourire doux.

« Rias-san. Je vais le dire franchement. Je voudrais « échanger » [Bishops]. »

[Échanger]. – Le système du Rating Game où les [Rois] peuvent échanger leurs serviteurs qui sont leurs « pièces ». J’ai entendu dire que c’est possible entre les mêmes pièces d’échecs, d’après Ravel. Si c’est [Bishop]… alors ce serait soit Asia, soit Gasper !

« Iyan ! Parle-t-il de moi !? »

Gasper essaie de protéger son corps, mais je lui ai donné une gifle sur la tête.

« Bien sûr que non. »

Cet homme est vraiment devenu plus fort. Jusqu’à récemment, il criait « Heeeeeee ! Est-ce qu’il parle de moi ?! » et se cachait peut-être dans une boîte. Il y a donc un résultat dans l’entraînement dans le Monde Souterrain, même pour Gasper. Au fait, son entraînement pour surmonter l’ail est toujours en cours. Parfois, il sent l’ail, et c’est comme son charme maintenant.

……De toute façon, le [Bishop] que Diodora veut, c’est Asia. Au moment où elle a entendu qu’il disait « Bishop », elle a serré ma main fortement. –On aurait dit qu’elle disait « Je ne veux pas ».

« Le serviteur que je cherche auprès de Rias-san est…… le [Bishop] Asia Argento. »

Diodora le dit sans hésitation et regarde Asia. Son sourire est rafraîchissant.

Merde ! Comme je le pensais, il visait Asia ! Et ce n’est pas tout ! N’est-ce pas horrible qu’il essaie d’obtenir Asia par un échange ?! C’est elle à qui il a proposé !

« Celui que je vais arranger est….. »

Diodora essaie de sortir un catalogue, très probablement celui avec ses serviteurs dessus, mais Buchou le dit sans aucune pause.

« Je le pensais. Mais je suis désolée. Je pensais qu’il fallait que je le dise avant que tu me montres ce catalogue avec tes serviteurs, alors je vais le dire à l’avance. Je n’ai pas l’intention de faire un échange. Ce n’est pas que ton [Bishop] ne corresponde pas au mien, mais je ne veux tout simplement pas perdre Asia. –Elle est ma servante démonne importante. »

Buchou a dit cela face à face !

Uooooooooooooo ! Buchouuuuuuuuuuuuuuuu ! Je suis devenu émotif ! La raison pour laquelle elle n’a pas regardé le catalogue, c’est parce qu’elle ne voulait pas nous montrer qu’elle allait nous comparer !

« Est-ce à cause de ses capacités ? Ou est-ce à cause de son charme en tant qu’individu ? »

Mais Diodora demande normalement. Ce bâtard ! Elle a dit non, alors abandonne et pars ! Ensuite, Buchou lui donne la meilleure réponse.

« Les deux. Je la considère comme ma petite sœur. »

« -Buchou-san ! »

Asia met sa main devant sa bouche, et ses yeux verts se remplissent de larmes. Je pense qu’elle est vraiment heureuse que Buchou ait dit qu’elle est comme sa petite sœur.

« Nous vivons ensemble. Avoir mes sentiments approfondis et ne pas vouloir la lâcher ne serait-il pas une bonne raison ? Je pense que c’est une raison suffisante. Je ne peux pas te comprendre, Diodora, pour essayer d’obtenir Asia par cette méthode, tu comprends la signification d’une proposition ? »

Buchou dit cela avec un sourire rempli d’intensité. Elle le dit de la manière la plus appropriée possible, mais tout le monde peut voir qu’elle est furieuse !

Diodora a toujours un sourire. Cela le rend encore plus effrayant.

« -Je comprends. Je reviendrai aujourd’hui, mais je n’abandonnerai pas. »

Diodora se leva et marcha vers nous… vers Asia. Il se tint devant Asia qui semblait troublée. Il s’agenouilla et tenta de prendre sa main.

« Asia. Je t’aime. Ce n’est pas grave, le destin ne nous trahira pas. Même si tout dans ce monde nous rejette, je les surmonterai quoi qu’il arrive. »

Il dit quelque chose que je ne peux totalement pas comprendre et essaie d’embrasser la main d’Asia.

Quelque chose a craqué en moi.

Avant que je ne m’en rende compte, j’ai saisi l’épaule de Diodora et l’ai empêché d’embrasser. Diodora dit alors avec un sourire rafraîchissant.

« Peux-tu me lâcher ? Je me sens un peu dégoûté d’être touché par un dragon sale. »

-! Ce bâtard ! Il l’a dit avec un sourire ! C’est donc ton vrai visage ! J’étais sur le point de devenir furieux mais…..

Le gifle d’Asie a giflé la joue de Diodora. Asie me serre dans ses bras et le dit à voix haute.

« S’il te plaît, ne dis pas ça ! »

……. Je n’aurais jamais pensé qu’Asie aurait giflé lui. Mais je me sens soulagé ! La joue de Diodora est devenue rouge à cause de la gifle. Pourtant, il ne cesse pas de sourire. Il peut encore garder son sourire, et c’est tellement effrayant que ça me fait peur……

« Je vois. Je comprends. –Alors, que dirais-tu de ceci ? Lors du prochain match, je vaincrai Hyoudou Issei le Sekiryuutei. Ensuite, j’aimerais que toi, Asie, tu répondes à mon amour….. »

« Il n’y a aucune chance que je perde contre toi. »

Je l’ai finalement dit en face. Non, c’est parce qu’il a décidé tout ça tout seul.

Mais c’est d’accord. C’est facile à comprendre. Je dois juste le battre. Ce gars-là, en fait !

« Sekiryuutei…….Hyoudou Issei. Lors du prochain match, je te vaincrai. »

« Diodora Astaroth. Je vais te montrer la puissance du dragon que tu as qualifiée de sale jusqu’à l’extrême ! »

Diodora et moi nous toisons du regard. Je ne lui céderai pas Asie ! Ensuite, le téléphone portable de Sensei sonne. Après quelques échanges, Sensei nous dit.

« Rias. Diodora. Bon timing. La date du match a été fixée. –C’est dans cinq jours. »

La journée s’est terminée là, et Diodora est rentré chez lui. Ne viens plus jamais au club ! Avec une nouvelle détermination, je me suis chauffé pour le prochain match. Les informations officielles sur le match, qui nous sont parvenues du Maou, sont arrivées plusieurs jours plus tard.

Partie 3

« Un démon de haute classe, hein………. »

Les démons travaillent tard dans la nuit.

J’ai terminé une seule requête et je pédale sur mon vélo parce que je rentre chez moi. Grâce à l’entraînement dans le Monde Souterrain, je peux me transporter en utilisant un cercle magique. Mais mes clients réguliers pensent que « je = faire du vélo », alors quand je suis apparu en utilisant le cercle magique une fois, ils ont été déçus. À cause de ça, je suis revenu à mes anciennes habitudes de faire du vélo. Même si je peux me transporter avec un cercle magique, ça ne sert à rien. Mais je ne peux pas trahir les attentes de mes clients réguliers. Et je pense que le nombre de requêtes augmentera si je deviens un « démon à vélo ». Je dois aussi dire que faire du vélo est un bon entraînement.

…..L’entraînement avec du courage a été fortement intégré dans mon corps maintenant…. Et donc je pensais en pédalant. Il s’agit du démon de haute classe. Je l’ai expérimenté dans le Monde Souterrain, mais les démons nobles ont tendance à mépriser les autres démons en dessous d’eux. Buchou et ses parents ne feront pas ça. Mais comme avec l’incident avec Raiser et aussi avec Diodora, en gros, les démons de haute classe des anciennes familles n’ont pas une bonne opinion des démons réincarnés et des démons de classe inférieure.

C’est injuste ! C’est facile de penser comme ça, mais si je réfléchis bien, ce sont des démons avec une longue histoire, donc ils ne penseront pas bien de ceux qui apparaissent soudainement et étendent leur autorité. Ce genre de choses est détesté par ceux qui sont là depuis longtemps. Je ne les comprends vraiment pas cependant. Je suis un démon réincarné et de classe inférieure. Donc je travaille dur pour me faire reconnaître.

« Buha ! Les boissons sportives ont bon goût. »

En rentrant, je fais une pause devant le distributeur automatique. Mais je recule d’un pas face à la présence soudaine ! ~! Qui est-ce !

Celui qui apparaît de l’obscurité est……. un gars portant des vêtements grossiers !

« Ça fait longtemps, Sekiryuutei. »

« Bikou ! Pourquoi es-tu là ! »

Oui, c’est le soleil rafraîchissant avec le visage souriant de Sun Wukong ! Cette fois, il ne porte pas d’armure chinoise, et il semble habillé comme un jeune personne flashy. Je veux dire, pourquoi ce gars est-il là !

« Eh bien, je suis venu accompagner mon partenaire. »

Bikou regarde en arrière.

-Ne me dis pas que c’est…… !

Et celui qui apparaît est……

« Cela fait deux mois, Hyoudou Issei. »

Vali apparaît en portant une chemise blanche !

« Vali ! »

Je mets mon alerte au maximum et prends position sur place !

Merde ! Pourquoi ces gars sont-ils là !?

« J’ai entendu dire que tu as atteint le Balance-Breaker complet ? Ça me rend heureux. »

Je deviens un peu énervé par son sourire. Il a vraiment l’air de me mépriser comme toujours.

« Yo, le génie Hakuryuukou. Tu veux continuer là où on s’est arrêté ? »

J’essaie d’activer mon Boosted Gear, mais il se contente de rire.

« Tu es assez agressif aujourd’hui, Hyoudou Issei. »

« Pour moi, tu es un gros obstacle à mon futur plan. »

« De devenir un diable de haut rang ? – Même si tu ne t’en soucies pas, je pense que tu deviendras un diable de haut rang dans quelques années. »

Être complimenté par le Hakuryuukou donne vraiment envie d’y croire. Dans mon cas, je ne pense pas que ce soit si facile, alors je tente désespérément d’atteindre un niveau supérieur.

« Je ne suis pas venu ici pour dire ça aujourd’hui. »

« Alors pourquoi es-tu venu ? »

« J’ai entendu dire que tu vas faire un match de classement ? Et ton adversaire est l’héritier du House of Astaroth. »

D’où a-t-il entendu ça ? Eh bien, ce gars est le chef d’une équipe spéciale de terroristes. Il doit avoir de nombreuses connexions individuelles…

« Et alors ? »

« Tu devrais faire attention. »

Sans perdre ma posture, je demande à Vali avec doute.

« ……Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Mais Vali se contente de hausser les épaules.

« Tu as vu la vidéo enregistrée, n’est-ce pas ? Le match entre le House of Astaroth et la princesse de l’Arch-Duc. »

Comme Vali l’a dit, après le retour de Diodora, nous, le groupe Gremory, avons regardé l’enregistrement du match entre Diodora et cette sœur du House of Agares.

Le match s’est terminé par la victoire de Diodora…… Mais la puissance de Diodora était écrasante. Il a montré une puissance anormale pendant le match, et il a vaincu la sœur Agares et ses serviteurs. Les serviteurs de Diodora l’ont simplement soutenu, et le [Roi] a combattu seul et a montré la puissance d’un ikkitousen[2]. Diodora est un sorcier de type qui se spécialise dans les pouvoirs démoniaques. Il a opprimé l’Agares en montrant une puissance démoniaque puissante qui dépasse celle de Buchou.

Et nous sommes tous devenus suspicieux après avoir vu cela. Nous ne faisions pas attention au match, mais à Diodora lui-même. C’est parce qu’il a soudainement augmenté en puissance. Avant cela, cette sœur Agares avait l’avantage. Cachait-il sa vraie puissance jusqu’au dernier moment ? Sensei a regardé le match en direct, mais il avait des doutes à cause de la montée en puissance intense de Diodora par rapport aux données qu’il avait reçues avant le match. Buchou avait aussi la même opinion. « Diodora n’était pas un diable aussi fort ». Leur avis était le même. Diodora était déjà assez fort avant la montée en puissance. C’était un diable de haut rang qui possédait des pouvoirs démoniaques légèrement inférieurs à ceux de Buchou. Mais pendant le match, Diodora a montré une puissance qui a laissé tout le monde stupéfait.

Tout le monde se demandait « Peut-on vraiment devenir aussi fort en si peu de temps ? ». Mais ce match est aussi devenu une bataille entre les Rois au milieu. Est-ce que tous les jeunes diables ont la mauvaise idée que l’ouverture et le jeu médian doivent être axés sur la stratégie et que la fin du jeu doit être un combat direct ?

Je vois. Donc c’est ce que Vali t’a dit.

Lorsque je suis retourné dans la salle du club après avoir terminé mon travail, j’ai demandé à Buchou de rester et je lui ai raconté ce qui s’était passé. Buchou a mis sa main sous son menton et était plongée dans ses pensées.

« …..S’il est entré dans cette ville, alors nous aurions dû le savoir….. Mais nous ne le trouvons pas du tout. Une technique pour éliminer sa propre présence ? Une certaine application du senjutsu ? Ou ont-ils utilisé la barrière spatiale de Kuroka ? »

Buchou active un petit cercle magique, et il semble qu’elle contacte quelqu’un.

« Je vais en faire rapport à Onii-sama et Azazel, juste au cas où. »

Buchou esquisse alors un petit sourire après avoir fini de faire son rapport.

« Nous devrions aussi rester vigilants concernant Diodora. Ce n’est pas que je croie à ce que Vali a dit, mais il faut rester sur nos gardes. Maintenant, allons-nous donc rentrer à la maison ? »

« Oui. »

Ainsi, Buchou et moi sommes rentrés à la maison.

Je pédale sur mon vélo et Buchou est assise derrière moi. Quand Buchou met ses bras autour de moi, c’est le meilleur parce que ses oppai sont pressées contre mon dos ! Tout le monde doit être en train de se reposer chez eux maintenant. Tous les membres, sauf Kiba et Gasper, vivent chez moi. J’ai entendu dire que Kiba et Gasper vivent ensemble dans un manoir près de chez moi. Gasper-kun a appris à sortir du bâtiment à l’ancienne maintenant. Il a vraiment grandi. La maison de Kiba est située près de chez moi, donc si quelque chose se passe, il peut venir tout de suite. Quand Buchou et moi sommes arrivés, nous sommes allés directement dans ma chambre. En ouvrant la porte…

« Ara ara, Ise-kun. Bienvenue à la maison. »

La personne qui se tient là est Akeno-san, qui porte un costume érotique !

« A-Akeno-san ! Ce costume ! »

Un costume d’un personnage d’un certain jeu qui expose beaucoup ! Miko… C’est comme un costume de Miko et il révèle entièrement ses cuisses, et aussi ses seins sont très exposés, ne laissant que l’essentiel caché. Incroyable ! Érotique ! Tu es sexy, Akeno-san ! Si tu te retournes comme ça, tes oppai vont déborder ! C’est un costume qui ne permet pas de porter de sous-vêtements, donc il est certain qu’elle ne porte pas de soutien-gorge ! Akeno-san me sourit alors.

« Ufufu. Tu te souviens de ce que je t’ai dit la dernière fois ? Si ça me va de le porter, je le porterai pour toi. ……Tu n’aimes pas ça ? »

Ah ! Nous avions effectivement discuté de ça avant le match contre Sona-kaichou dans la librairie ! Je ne m’attendais pas à ce qu’Akeno-san s’en souvienne !

« N-No ! C’est parfait ! »

J’ai fait une tête lubrique et j’ai répondu avec joie. C’est vraiment le meilleur !

« Je suis contente. Ufufu. Que faisons-nous maintenant ? Organisons une fête d’observation ? Ou……. »

Akeno-san m’a lancé un regard érotique tout en pressant ses seins !

« Veux-tu faire une fête privée sur le lit avec contact autorisé ? »

SAIGNEMENT DU NEZ !

J’ai eu un saignement de nez intense avec ses mots qui ont secoué mes pensées ! Oui !

-Je voulais dire ça, mais mon corps a été figé par l’intention de tuer que j’ai ressentie derrière moi ! En regardant autour, c’était Buchou qui avait un sourire dangereux, puis elle a dit à Akeno-san.

« ……Akeno ? Qu’est-ce que tu fais ? »

« Ara, Rias. Donc tu étais là. »

Akeno-san a dit cela exprès. La plupart du temps, Akeno-san appelle Buchou « Rias » à la maison. À l’école et quand nous faisons le travail de diable, elle l’appelle « Buchou ».

« Je suis là, puisque c’est ma chambre et celle d’Ise. Il est évident que je suis là. »

Je vois. Alors attends un peu là-bas. J’essaie de faire en sorte qu’Ise-kun s’amuse. –Tu es un obstacle.

Buchou se fige en souriant aux paroles d’Akeno-san, puis elle le dit d’une voix tremblante.

«…….Obstacle…….?»

Uwaaaaaaaaaaaaaaaah ! Elle est enveloppée d’une aura rouge ! C’est mauvais ! Une bagarre va commencer ! Je sens le danger, mais plusieurs filles apparaissent dans un coin de la pièce. –C’est Asia, Xenovia et Koneko-chan ! Qu’est-ce que vous portez, les filles ?

Le design est un peu différent, mais Asia et Xenovia portent des costumes de Miko similaires à celui d’Akeno-san ! Et bien sûr, cela signifie qu’elles ont beaucoup d’exposition ! Uwaah…… Asia montre ses cuisses autant ! Elle a de belles jambes, mais mon Onii-san se sent compliqué ! C’est vraiment génial à cause de sa peau blanche et de ses jambes fines !

« Oui. C’est facile à bouger. Je ne peux pas porter mes sous-vêtements avec, mais c’est bien parce que c’est pratique pour bouger. »

Xenovia dit quelque chose comme ce qu’un guerrier dirait. Pas de soutien-gorge ! Tu ne portes pas non plus de culotte !?

« B-Mais si on ne porte pas de soutien-gorge, alors……..ça peut se voir à travers……. »

Asia le dit timidement en cachant sa poitrine. Comme elle le dit, je peux voir une chose rose quand je regarde attentivement…….. Non non ! Peu importe à quel point la chose rose d’Asia est belle, je ne peux pas regarder !

PAS DE PAS

Alors que je commençais à m’exciter, celle qui s’approche de moi est Koneko-chan, qui porte un costume de cosplay d’une bête ! Comparée aux autres filles, elle a à peine d’exposition, mais ses vraies oreilles de chat et sa queue sont trop adorables !

«……Est-ce que je suis jolie dedans ? Nyan. »

La pose qu’elle vient de faire en disant « Nyan » a un impact inconnu sur moi ! Mignonne ! Cette Koneko-sama petite et mignonne est tellement adorable ! Les filles font un cosplay ! Quelle situation de rêve !

«……Je vais aussi le porter ! »

Buchou, les yeux pleins de larmes, ne voulait pas être laissée de côté, alors elle est allée dans un coin de la pièce pour fouiller dans les piles de cosplay !

« B-Mais comment ça s’est retrouvé comme ça ? »

Un tournoi de cosplay soudain. Alors je demande à Akeno-san.

« Eh bien, quand j’ai dit à tout le monde que je respecterais ma promesse avec toi, ils ont dit qu’ils voulaient aussi le porter. Alors ça a fini comme ça. »

Je vois. Tout le monde a dû le faire par curiosité. Mais toutes ont de belles silhouettes, alors leur cosplay est incroyable ! Hmmm, peut-être que je devrais l’enregistrer avec une caméra après. Est-ce que je peux l’utiliser comme mon « générateur de puissance privé » !?

OUVERT !

Celui qui sort de la cabine d’essayage est Buchou, qui porte un costume de diable érotique ! Elle a ses vraies ailes de diable qui battent adorablement !

« Maintenant, Ise. Je suis mieux comme ça, non ? Je sais quel genre de costumes tu aimes. »

Buchou pose avec fierté ! Ses Oppai tremblent !

« Oui ! Tu as l’air bien dedans ! »

Mais Buchou a vraiment une rivalité forte avec Akeno-san.

« ………………. »

Akeno-san va à la cabine après avoir vu ça ! Lorsqu’elle sort rapidement, elle porte maintenant un costume qui est essentiellement une ficelle !

SAIGNÉE DU NEZ !

Mon saignement de nez ne s’arrête pas ! Elle est pratiquement nue ! Ses n-nénés peuvent être vus si elle bouge un peu !

« Ise-kun, les costumes avec autant d’exposition sont les meilleurs, n’est-ce pas ? »

Incroyable….. Juste devant mes yeux, quelque chose d’incroyable se passe !

« Ise-kun. Mets tes mains en l’air et pointe aussi ton doigt vers le haut. »

Hein ? Comme l’a dit Akeno-san, j’avais le doigt index droit pointé vers le haut. Puis Akeno-san a saisi ma main et l’a faite aller vers ses seins….. ZOOM ! Mnyuuuuuuu !

Mon doigt index est aspiré dans le sein d’Akeno-san !

SAIGNEMENT DE NEZ !

Mon saignement de nez augmente !

Une douceur incroyable qui dépasse celle d’un marshmallow peut être ressentie avec mon doigt index !

« Aaan…….. ……..C’est……Incroyable…… Le doigt d’Ise-kun……. Quand j’ai vu Ise-kun fixer Diodora, mon cœur battait vite…… Ise-kun a montré son côté viril, alors…….je n’ai pas pu me retenir……. »

Akeno-san le dit avec un souffle stimulant ! Une électricité inconnue parcourt mon corps ! Pourquoi cette Onee-sama est-elle si érotique ! C’est mauvais ! Je vais encore atteindre le Balance-Breaker ! J’ai l’impression que je vais le faire ! J’ai l’impression de toucher continuellement la poitrine des filles !

« ………………… »

Buchou attrape silencieusement ma main gauche ! Elle la porte ensuite à sa poitrine…..

Mnyuuuu !

Toute ma main gauche touche le sein de Buchou ! Uwaaaaa ! En ce moment, je touche simultanément les seins des Deux Grandes-Oneesama !

« …………..Nuuu….. Comme je le pensais, ma poitrine devient chaude……. quand je suis touchée par Ise…… Qu’est-ce que ce sentiment de confort……. Il augmente à chaque fois que je suis touchée par Ise….. Alors je ne peux m’empêcher de faire du bruit……. Aaaan……. »

Mon nez commence à saigner comme une cascade avec le doux son de Buchou ! Je vais mourir de perte de sang ! Mais peu importe combien je touche les oppai de Buchou, je ne m’en lasse jamais ! Sa peau lisse comme de la soie et élastique est si douce qu’elle rebondit à chaque fois ! Plus que ça, son sein que je ne peux pas entièrement saisir sort entre mes cinq doigts et c’est écrasant ! Et quand je ferme mes doigts, la sensation du sein écrasant est incroyable !

Je vais l’atteindre ! Je vais sûrement l’atteindre ! Il semble que je vais atteindre une nouvelle puissance ! Ma main droite qui piquait le sein d’Akeno-san est maintenant en train de le palper quand je m’en suis rendu compte ! Je concentre toute mon attention sur mes mains pour profiter du pudding indestructible ! Je ne sais pas si je devrais le décrire comme étant juteux, mais cela montre essentiellement la douceur du corps d’une femme !

Aaah, quand je le compare comme ça, les oppai de Buchou et d’Akeno-san sont définitivement différents ! Le sein d’Akeno-san est un peu plus mou ? Mais celui de Buchou est plus élastique ! Même si elles me laissent toucher leurs seins, il y a des étincelles dans leurs yeux ! Buchou crie alors avec des yeux pleins de larmes !

« Je ne perdrai pas face à Akeno ! »

Cette fois, Buchou est allée dans le vestiaire ! Ah, Akeno-san y va aussi !

« Non, je peux certainement montrer une meilleure posture à Ise-kun que Rias ! »

« Ise a dit que je suis attirante ! »

« Ce n’est pas vrai ! La dernière fois, Ise a dit que mon corps était agréable ! »

« Tu l’as probablement forcé à dire ça ! Attends, tu as appelé mon Ise par son prénom de façon casual ! ? »

« Pourquoi ne pourrais-je pas !? Ise ! Ise ! Ise ! Ise ! Rias, espèce de idiote ! »

« Akeno, tête dure ! Aujourd’hui, je ne te pardonnerai pas ! »

Les deux Onee-sama ont commencé à se battre dans le vestiaire ! Sont-elles en bons termes ou en mauvais termes….. ? J’ai commencé à penser qu’elles sont vraiment amies.

« ……Ise-senpai. Voici le mouchoir. Tu dois arrêter le saignement de nez. »

Koneko-chan, merci. Ah, mince. Il ne me reste plus beaucoup de sang……

Ce n’est pas bon. Quand ils commenceront leur combat tous les deux, nous ne pourrons pas les arrêter. Allons dans un autre endroit. Nous partons en Asie.

“O-oui !”

J’étais étourdi par la perte de sang, alors Asia et Xenovia ont pris ma main. Buchou et Akeno-san ont commencé à crier en disant des choses comme « Waa ! » et « Kyaa ! » dans la cabine d’essayage, alors nous sommes allés dans la pièce voisine.

“Le match est dans cinq jours. C’est bientôt.”

Xenovia dit cela en déplaçant sa pièce pour le « Jeu de la Vie » de style démoniaque. Dans la pièce d’à côté, nous quatre, Asia, Xenovia, Koneko-chan et moi, avons commencé à jouer au « Jeu de la Vie ». Version démoniaque du « Jeu de la Vie ». C’est la version du Monde Souterrain de « La Vie ». Nous commençons en tant que démon de classe basse et faisons progresser notre rang vers classe moyenne, classe supérieure, puis classe ultime. Tu gagnes quand tu deviens un Maou. Le Monde Souterrain réel n’est pas aussi simple que ça, mais tout comme dans le monde humain, cela reste populaire dans le Monde Souterrain.

Nous étions assis autour de la table. Koneko-chan est sur mes genoux. Je me perds parfois en sentant son doux derrière, mais je dois rester calme.

Parce que j’ai touché les seins de Xenovia, Asia, Buchou et Akeno-san à plusieurs reprises, mon cerveau est sur le point de fondre… Je pense que je peux me masturber encore et encore avec la sensation qu’il me reste dans la main. Man, si c’est entre amoureux, on peut vivre ça vingt-quatre heures sur vingt-quatre… Je veux rapidement avoir un harem pour pouvoir avoir un environnement où je peux tripoter des seins !

Parce que j’ai perdu tellement de sang, ma conscience est sur le point de s’éteindre… Est-ce que je perds trop de sang, à la fois en privé et pendant les batailles ? Man…

J’entends les voix de Onee-sama à travers les murs. Elles se battent parfois sérieusement. J’en suis la cause, mais Koneko-chan m’a conseillé que «… Quand ça tourne comme ça, plutôt que de les arrêter, il vaut mieux qu’elles se battent, je pense ». Selon Koneko-chan, «… Ise-senpai doit en apprendre plus sur le cœur d’une jeune fille ». Cœur de jeune fille. Est-ce que je pourrai devenir populaire si je les comprends mieux ? Haaa, je veux être populaire auprès des filles. Puis quelqu’un frappe à la porte et entre. C’est Irina.

“Waa, quand je suis rentrée à la maison, Rias-san et Akeno-san se disputaient violemment. J’ai été surprise. Ah ! C’est le « Jeu de la Vie » ? Je veux aussi participer.”

Irina, qui est allée à l’église [6] au loin, a fini ses courses et a réagi au Jeu de la Vie.

« Version démoniaque ? Waa, ça m’intéresse ! Pour une ange réincarnée comme moi, je pense que je peux en profiter avec un mélange de sentiments, car je pourrai vivre une fausse vie de démon ! »

Cette fille semble s’amuser de tout.

Ricanement.

Asia esquisse un petit rire.

« Hmm ? Qu’est-ce qui ne va pas, Asia ? »

Quand je demande, Asia répond avec un sourire.

« Oui. Je pense que c’est amusant. »

« Oui, c’est amusant. Mais pourquoi tout à coup ? »

« Ise-san. J’aime mon mode de vie actuel. Et j’aime aussi tout le monde. »

« Je sais. Ne t’inquiète pas pour le prochain Jeu de la Classe. Nous devons simplement jouer nos rôles normalement. »

En la rassurant, Xenovia acquiesce.

« C’est ça, Asia. Asia et moi sommes amies. Je deviendrai ton épée et je battrai quiconque te fera du mal. »

Elle est vraiment fiable. Ça doit être la façon de Xenovia de l’encourager.

« Asia, finissons vite le jeu pour pouvoir obtenir la première place dans la course à trois jambes ! »

« Oui. »

L’Asie affiche un grand sourire. Ouais. Moi… Nous protégerons l’Asie ! Je ne la laisserai pas aller du côté de Diodora !

Puis la porte s’ouvre et Buchou entre. Elle porte une tenue de lapin. Est-ce qu’ils faisaient une bataille de costumes ou quoi… ? Ku, j’ai l’impression que plus de sang va sortir de mon nez…

« Je suis désolée tout à coup. Mais. »

Quand Buchou regarde tout le monde, elle a une expression dubitative.

« Nous passons une interview. Nous allons apparaître dans une émission de télévision dans le Monde Souterrain. Nous apparaîtrons en tant que jeunes démons et serons interviewés. »

«………. »

Moi y compris, tout le monde avait l’air idiot. Mais…..

« « « Émission de télévision ! ? » » »