Chapitre 216
====================

Suite à

Aller à :

Commentaires

Postface

Ça fait longtemps, c’est Ichiei Ishibumi. La quatrième arc, commencée dans la seconde moitié de 2012, est enfin terminée. En réalité, cela a pris trois ans, donc c’est vraiment assez long. J’étais très nerveux en écrivant le vingt et unième volume. Je pense que les lecteurs ont aussi pensé cela. Le volume vingt et un était rempli de batailles culminantes ! En effet, c’est bien cela.

Sairaorg + Saji contre Bedeze -> Vali contre Aži Dahāka

…Un total de plus de quatre batailles culminantes ont été incluses dans ce volume. Plus que dans tous les autres précédents. En tant que personnages populaires, Sairaorg et Vali ont également reçu une seconde montée en puissance. Désolé, cela n’apparaîtra qu’à la fin d’une arc comme celui-ci, alors veuillez me pardonner… En repensant à la quatrième arc, cette période a été la plus difficile mentalement pour moi, surtout pendant la période où j’ai écrit les volumes seize à dix-neuf. Je devais préparer tellement d’héroïnes (+Gasper) pour l’histoire, donc cela semble un peu trop rigide. Le contenu était aussi quelque peu faible, et peut-être que la raison en est qu’il était très douloureux à écrire à cette époque. L’attitude de « Peu importe si c’est un rôle d’héroïne ou le combat entre des gamins, je veux l’écrire ! » a continué à s’accumuler, et cela a finalement éclaté dans le volume précédent, lors de la dernière partie du combat, dans ce volume. Et précisément à cause de cela, ce volume, le volume précédent, et les volumes deux à douze de DxD sont les plus satisfaisants pour moi. Si les lecteurs qui n’ont pas fini de lire la quatrième arc parce qu’elle était trop longue voient cela, alors je veux leur dire « La quatrième arc est enfin terminée ! ».

Changeant un peu de sujet, la prochaine section concerne Ise, Vali et la situation de l’Équipe [DxD]. Parce que cette fois c’était le volume de Vali, j’ai enfin pu explorer son vrai caractère. Comme il ne serait pas bon qu’il ne soit pas confirmé comme le rival ultime d’Ise, les scènes d’Azazel dans cette histoire ont été écrites autour de cela. Tout comme dans le volume précédent, l’accent de Vali porte aussi sur les parents. Mais cette fois, c’était une histoire triste. Les deux personnes ont été faites pour se tenir aux extrémités opposées du spectre. Vali a enfin Maouifié ! Ce qu’il a gagné, c’est une montée en puissance de transformation. De plus, je pense que la forme de Vali sera aussi connue sous le nom de [DxD][1]. Si la nouvelle forme d’Ise s’appelle [DxD] G (Dieu), alors la nouvelle forme de Vali serait [DxD] L (Lucifer). Au fait, les wyverns qui sont apparus lors du combat de Vali sont des Funnels[2]. En ce qui concerne le légendaire [Dragon Blanc], il existe de nombreuses versions de son nom. DxD utilise l’« étymologie du [Blanc] latin », et contient de nombreuses significations pour apparaître sous le nom de [Albion]. Pendant que Ise et Ddraig s’entraînaient, Vali a aussi monté en puissance en conséquence, et a profité de cette occasion pour utiliser le vrai nom de [Gwiber]. Ise a aussi répondu à sa manière avec l’utilisation de ∞ Blaster[3] + Longinus Smasher, une explosion modifiant le terrain avec une puissance de feu incroyable. Sairaorg s’est transformé en la Bête de la Suprématie, mentionnée précédemment. Dulio et Tobio ont aussi montré leurs Balance Breakers. Cependant, aucune de leurs capacités spéciales n’a été complètement révélée. De plus, Elmenhilde est réapparue une fois de plus. Elle était déjà apparue une fois dans la courte histoire publiée dans le Dragon Magazine, et je l’inclurai probablement dans le troisième volume de DX.

Ensuite, il s’agit du boss de la quatrième arc.

Rizevim a déjà préparé la scène pour l’événement que les lecteurs détestent beaucoup. Ainsi, Aži Dahāka, Apophis et Trihexa étaient les meilleurs candidats pour être les ennemis de la conclusion du quatrième arc. J’ai particulièrement apprécié écrire les combats d’Aži Dahāka et d’Apophis. Le personnage d’Aži Dahāka s’inspirait du Roi Ghidorah[4]. Et à cause de cela, il avait l’impression d’un boss lorsque je l’écrivais. J’étais très heureux de pouvoir écrire sur ce dragon massif à trois têtes comme un monstre. Apophis lui-même est une masse d’obscurité imprévisible. Peu importe comment Issei attaquait, il ne pouvait causer aucun dommage. Mis à part une puissance d’attaque extraordinairement puissante, seul un dieu nommé d’après le soleil pourrait le vaincre. Trihexa est considéré comme un vrai monstre. Il pourrait facilement détruire le monde entier. Cette fois, il a également causé d’énormes dégâts aux territoires de chaque faction, et il est aussi la force la plus destructrice dans DxD. Si le plan d’Azazel n’avait pas existé, encore plus de dieux auraient été vaincus. Un Grand Rouge sérieux et Ophis dans sa jeunesse seraient à peu près équivalents, ou peut-être même supérieurs à cela. Vous pouvez comprendre l’anomalie d’Ise qui a hérité du pouvoir de ces deux Dragons Divins.

Permettez-moi de changer de sujet encore une fois, cette section concerne l’autre monde [ExE][5]. Le contexte a enfin été révélé. High School DxD ne sera pas remplacé par [ExE]. Cependant, il a déjà été décidé qu’ils entreront en contact dans trente ans. Alors, qu’est-ce qui en découlera finalement ? Veuillez patienter patiemment. Au fait, DxD est une vision originale du monde, et n’est liée à aucune mythologie réelle. En fait, cela a déjà été abordé dans l’histoire supplémentaire de DxD. Inclus avec le Blu-ray/DVD de la troisième saison de l’anime [High School DxD BorN] se trouvaient les courtes histoires spéciales [High School DxD EX], dans lesquelles l’invasion de l’autre monde et les enfants d’Ise du futur étaient évoqués, avec un total de six parties. Les histoires supplémentaires et leurs supports optiques complémentaires sont un objet de production limitée en première édition. Comme je ne suis pas certain du stock initial de chaque magasin, si les lecteurs souhaitent l’acheter, veuillez en garder un œil.

Ensuite, mes remerciements. Miyama-Zero-sama, éditeur H-sama. Cette fois, je vous ai dérangé jusqu’à la date limite, je suis vraiment désolé. Grâce à vous, le script que j’ai terminé a pu être publié.

Le quatrième arc est principalement terminé. Oui, la seconde moitié du volume suivant sera le début du dernier arc ! Le cinquième et dernier arc aura pour thèmes principaux « la bataille décisive finale de DxD » et « les cérémonies animées ». La première moitié du volume suivant servira d’épilogue du quatrième arc, ainsi que de cérémonie de remise des diplômes de Rias, Akeno et des autres troisième année. Ce sera la fin d’une génération. Le volume vingt-deux mettra en avant Rias et Akeno. De plus, il a été mentionné dans le deuxième volume de DX que le volume vingt-deux aurait un début intrigant à attendre avec impatience. Un drapeau a été planté dans ce volume. Je pense que les fans seront très excités de continuer. Ainsi, la seconde moitié du volume suivant sera le début du cinquième et dernier arc. Je suis très reconnaissant envers les lecteurs qui peuvent accompagner DxD jusqu’à la fin.

(Partie 1 sur 1) (16/8)

[1] Kana était le Dragon Diabolos. Les deux autres instances de DxD sont également le Dragon Diabolos.

[2] Référence à Gundam concernant les armes de type Funnel.

[3] Prononcé comme : Infinity Blaster.

[4] Référence au dragon doré à trois têtes dans Godzilla.

[5] Kana était Evie Etoulde.

Ceci est la fin du volume 21 de High School DxD.