Chapitre 126
====================

Quelques jours après la fin du tumulte dans le Monde Souterrain, nous avons appris quelque chose d’outre-mer de la part de Sensei dans la salle du club.

« Tu as été démis de ton poste de Gouverneur !? Tu es sérieux !? Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh ! »

Oui, la nouvelle concernant le retrait d’Azazel-sensei de son poste. La raison est qu’il nous a fait rencontrer Ophis. Sensei pousse un soupir en se grattant l’oreille.

« Tu fais du bruit. Ce n’est pas grave. J’ai fait venir Ophis ici sans prévenir cette bande bruyante. »

« T-Alors, quel est ton statut actuel…… ? »

Quand je lui demande, il tressaille.

« Hmm. Quelque chose comme superviseur de cette zone, qui est l’un des lieux importants pour l’alliance des Trois Grandes Puissances. Ma position dans la Grigori est celle de conseiller en technologie spéciale. »

Donc il est superviseur et conseiller en technologie. Haaa, sa position semble avoir changé mais en réalité, elle n’a pas changé.

«…….D’un Gouverneur à un superviseur. »

Koneko-chan dit cela.

« Eh bien, c’est à peu près ça. Shemhaza est devenu le Gouverneur de la Grigori. Barakiel est le Vice-Gouverneur. Man, je me sens mieux ! Ces postes conviennent aux têtes dures comme eux. Avec ça, je peux me concentrer sur mes hobbies. »

Hein ? Il a une expression encore plus franche qu’avant !? Le fait de l’avoir démis de son poste lui a-t-il donné plus de liberté ?….. Ça en a l’air ! Uwaaaaah ! Shemhaza-san, Barakiel-san ! Faites quelque chose à propos de cette personne ! Je suggère de le faire sceller avant qu’il ne fasse quelque chose ! Peut-être devriez-vous penser à le mettre en Cocytus ! Il est sûrement au niveau de Samael pour être scellé ! Sensei était tout excité mais il a ensuite sorti trois certificats.

« Le résultat du test de promotion de classe moyenne a été publié juste avant. En remplacement de Sirzechs, qui est occupé, je vais annoncer les résultats. »

-! Tu es sérieux ! Le résultat est déjà sorti !? Nous n’avons reçu aucune notification au préalable et nous allons connaître les résultats maintenant ! ?

« Tout d’abord Kiba. Tu as réussi ! Félicitations. Tu es un Démon de classe moyenne à partir d’aujourd’hui. Tu recevras un appel concernant la cérémonie de remise des diplômes prochainement. Je te donne le certificat maintenant. »

Uwaa ! Il a commencé sans nous donner la chance de nous préparer ! Et Kiba réussit ?

« Merci. Je l’accepte avec plaisir. »

Kiba reçoit le certificat et baisse la tête. Aaah, mon ami est devenu un Démon de classe moyenne sous mes yeux !

« Ensuite, Akeno. Tu as aussi réussi. Maintenant, tu es une Démon de classe moyenne. J’en ai parlé à Barakiel à l’avance, et il a commencé… à pleurer comme un enfant dès qu’il a entendu ça. »

« ……Zut, Tou-sama. Merci beaucoup. Je l’accepte avec plaisir. »

Akeno-san prend le certificat avec un visage rouge. Akeno-san est également devenue une Démon de classe moyenne en toute sécurité. Et la dernière restante… ……Ça doit être moi.

« Enfin, Ise. »

« Y-Oui ! »

Je me sens nerveux. À part les épreuves pratiques, je n’ai pas tellement confiance en l’écrit….. Mais cela ne veut pas dire que j’ai mal réussi non plus…… Sensei ne s’est pas soucié de comment je me sentais et m’a simplement donné le résultat.

« Tu as aussi réussi. Félicitations. La naissance d’un Démon de classe moyenne Sekiryuutei. »

–! …………………..Je l’ai fait.

« Y-Yeaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah !! »

J’ai levé les deux mains en l’air et crié !

« À partir d’aujourd’hui, je suis un Démon de classe moyenne ! Ouais ! Je suis tellement heureux ! »

J’ai d’une manière ou d’une autre été promu ! Diable de classe moyenne ! Je suis un Diable de classe moyenne à partir d’aujourd’hui ! Avec ça, je me suis rapproché d’être un Roi du Harem ! Non, je devrais être à dix pas de là !

« Félicitations ! »

« Bravo ! »

« Félicitations ! »

« Eh bien, cela devrait être quelque chose que nous attendions tous. Mais félicitations. »

« C’est naturel parce que j’étais ton manager ! ……Mais félicitations. »

Asia, Xenovia, Irina, Koneko-chan et Ravel me félicitent ! Merci à tous ! Je suis content d’être réincarné en Diable ! J’étais tellement heureux que je pleurais, mais Sensei me pointe du doigt.

« Eh bien, tu es un idiot qui a pu revenir d’une situation aussi dangereuse tout seul. Savais-tu que ton exploit de comment tu es revenu est en train d’être discuté par des personnes occupant des positions sociales très élevées ? Après tout, les factions anti de la faction Maou actuelle ont commencé à te craindre. »

« Pourquoi cela ? »

« Bien sûr qu’elles le feraient. Tu ne mourras pas même si tu es tué. Il n’y a rien de plus effrayant que cela, n’est-ce pas ? Non seulement tu n’es pas mort du poison de Samael, mais tu es revenu de l’écart dimensionnel en recevant un nouveau corps avec le pouvoir de Great-Red. Tu es vraiment fou ! Tu es vraiment bizarre. Non seulement ton cerveau mais aussi ton existence. »

C’était certainement une répétition d’événements étranges. Mais que je sois craint par les personnes au sommet de la société des Diables… La situation devient tellement grande que je suis confus quant à ce qui se passe ! Dans le Monde Souterrain, il est diffusé que j’ai vaincu Jabberwocky en combattant aux côtés du groupe Lucifer et de Great-Red qui est venu par hasard. Le fait que je me sois « combiné » avec Great-Red n’est pas raconté au public.

« Eh bien, ton pouvoir d’attirer des ennemis puissants est tellement fou qu’il peut attirer pratiquement n’importe quoi. C’est pourquoi vous devriez être ceux qui battent les gens qui font de mauvaises choses dans le Monde. De cette façon, moi et Sirzechs pourrons nous détendre. »

C’est ce que dit Sensei… Sérieusement, cela serait trop ! J’en ai assez de me battre contre des personnes fortes ! Je veux avoir une vie où je peux faire des choses érotiques avec les filles de ce club ! Je ne cherche pas une vie où je me battrais !

« Hum Sensei. Que s’est-il passé avec la Brigade du Chaos, plus précisément la faction Héros après cela ? »

Leur chef, Cao Cao, a reçu la malédiction de Samael suite à mon attaque. Je suis sûr que rien de bon ne lui arrive maintenant… Mais c’est Cao Cao dont on parle, peut-être s’est-il guéri en trouvant un remède ?

« De plus, à cause de Hadès et de la vieille faction Maou, leurs forces principales ont été détruites. Donc, les attaques sur des lieux importants par la faction Héros ont également cessé. Et grâce à vous, nous avons pu capturer leurs membres principaux vivants et ils sont en train d’être interrogés. Les possesseurs de Longinus comme Cao Cao… ne sont probablement pas dans une bonne situation non plus. Les blessures qu’ils ont reçues sont telles qu’elles ne peuvent pas être guéries avec des larmes de Phénix ou la Guérison du Crépuscule. Mais le Ciel a découvert que leur Longinus n’a pas disparu, donc il y a l’idée qu’ils pourraient encore être en vie. »

Le Sensei me répond. Héraclès et Jeanne sont capturés dans le Monde Souterrain. Les possesseurs de Longinus tels que Cao Cao, Georg et Leonardo ne peuvent plus se battre à cause de leurs blessures. Mais leurs Longinus n’ont pas disparu. Deux Longinus identiques ne peuvent pas exister en même temps. Et si je me souviens bien, si les possesseurs meurent, les Longinus passeront à de nouveaux hôtes… était-ce ça ? C’est la même chose que mon Sacred Gear. Et s’ils n’ont pas disparu, cela signifie que la possibilité que Cao Cao et les autres soient en vie est élevée. Mais pour le Sensei, cela ne semblait pas cohérent.

“……Y a-t-il une possibilité qu’ils aient été volés ? Si les possesseurs de Longinus comme Cao Cao ont de graves blessures, il ne serait pas étrange que des gens essaient de leur voler leur Longinus. Cette organisation a tellement de factions qu’il semble qu’il y ait de graves querelles entre elles.”

Rias dit cela. Je vois, on peut aussi le voir comme ça. La Grigori a déjà créé la technologie permettant de retirer le Sacred Gear de l’hôte et de le garder séparé ou aussi de le transférer à une autre personne. Une telle méthode aurait dû être connue de la Brigade du Chaos à cause des traîtres parmi la Grigori qui sont passés de leur côté. Il est donc possible de penser que les Longinus de ces gars qui ont de graves blessures ont été enlevés. Le Sensei acquiesce au commentaire de Rias.

“Oui, une telle possibilité peut surgir. …….Si cela arrive, j’espère que cela ne se transformera pas en le pire scénario que j’ai imaginé………”

……Le Sensei avait une expression très sérieuse. Qu’est-ce qu’il pense exactement dans sa tête ? Puis le Sensei rit.

“Eh bien, leur plus grande erreur a été de mettre la main sur vous. Et ils ont été battus à la place. Donc, l’erreur de la faction des Héros a été de toucher à vous, qui avez des taux de croissance anormaux. C’est comme ces enseignements où vous recevez une malédiction si vous touchez des dieux qu’il ne faut pas toucher. Ou dans ce cas, un Diable avec qui il ne faut pas jouer.”

“Ne dis pas ça comme si nous étions des couteaux aiguisés ! De notre point de vue, nous nous sommes simplement défendus parce qu’ils nous ont attaqués ! N’est-ce pas tout le monde !?”

Je demande à tout le monde.

“Oui, la rancune que nous avons contre eux pour nous avoir attaqués lors du voyage scolaire est grande.”

“Je suis l’As de Michael-sama ! Je les battrai en morceaux s’ils nous attaquent encore !”

Xenovia et Irina sont d’accord avec ce que j’ai dit. Tu vois !

“……Nous les écrasons s’ils attaquent. C’est la règle incontournable de la Gremory ces derniers temps.”

J’ai aussi reçu quelques mots reconnaissants mais effrayants de Koneko-sama !

“Récemment, j’ai commencé à penser qu’ils viennent vers moi pour que je puisse accumuler des points afin de devenir un Démon de haut rang. Si nous combattons avec les membres actuels, alors il vaudrait mieux que les ennemis soient plus forts.”

Rossweisse-san a vraiment un bon cerveau qui lui permet de s’adapter rapidement ! Mais ce n’est pas aussi bien que tu le dis ! Le Sensei rit beaucoup après avoir entendu les réponses de tout le monde.

“Ce n’est pas étonnant venant du groupe Gremory ! Cela deviendra sûrement une légende bientôt ! Quelque chose comme ‘Tu ne reviendras pas en vie si tu les touches’.”

Rias soupira à la blague du Sensei.

“Nous ne sommes pas une malédiction ou un esprit maléfique. Ne le dis pas de façon étrange.”

“Ufufu. Mais si ils nous attaquent, nous n’avons pas d’autre choix que de les écraser.”

Même si Akeno-san sourit, elle affiche une expression de S ! Le Sensei continue.

Mais la Brigade du Chaos est toujours active. Nous pouvons juger que leur plus grande faction, la faction Old-Maou, et la deuxième plus grande faction, la faction Héros, ont stagné suite à la perte de leurs leaders. Nous avons terminé de punir la plupart des traîtres parmi l’alliance. Mais… il y en a encore qui sont contre nous. Ceux qui se cachent dans l’ombre des deux factions surgiront aussi.

…….Si je me souviens bien, il y a une faction de magiciens, n’est-ce pas ? Ne me dis pas qu’ils vont aussi nous attaquer…..? Cela ne fait que renforcer mon sentiment d’insécurité ! La puissance du Dragon Céleste n’est vraiment pas une blague……. Sensei regarde alors dans un coin de la pièce.

« Bon, leur ancien chef est avec nous de toute façon. »

Nous regardons aussi où Sensei regarde. Ophis est là. Elle m’a suivi jusqu’à la salle du club de l’école. Quand ses yeux rencontrent les miens, elle dit ceci.

« Je suis amie avec Ddraig. »

Oui, je me sens honoré qu’un Dieu-Dragon dise cela. Mais……

« Je ne suis pas Ddraig, j’ai un nom qui est Hyoudou Issei……. Mes amis m’appellent “Ise”. »

« Je comprends. Ise. »

Arara, elle a répondu immédiatement. Elle comprend vraiment vite quand on lui parle. Elle est devenue très attachée à moi au point de me suivre partout. Et quand je retourne dans ma chambre, elle est déjà assise là. Elle imite ce que font les autres filles en les regardant, et elle s’intéresse à tout, ce qui amuse beaucoup les filles qui jouent avec elle. Il y a donc toujours quelqu’un pour jouer avec elle. Qu’est-ce que ce sentiment, quelque chose de similaire à un animal ? Quelque chose comme la façon dont les chiens et les chats s’attachent à une personne ? Ou plus précisément, être attaché à Uroboros ?

« Oui, cela me conviendrait de m’appeler ainsi. »

Cela devrait aller. Sensei le dit alors après avoir regardé la discussion entre moi et Ophis.

« Je te le dis maintenant, Ise, mais même si tu deviens un Démon de haut rang à l’avenir, tu ne pourras pas faire d’Ophis ta servante. Tu connais la raison même si je ne l’explique pas, n’est-ce pas ? »

« Oui. Parce qu’Ophis n’est pas “ici”, n’est-ce pas ? »

Oui, Ophis est ici en ce moment, mais ce n’est pas comme cela qu’on l’a dit au public. Normalement, il serait interdit qu’Ophis soit ici. Mais il semble que le pouvoir d’Ophis, qui a été volé par Cao Cao, soit devenu l’Ophis actuel de la Brigade du Chaos. Eh bien, même eux ne pourront pas dire quelque chose comme “Notre chef Ophis a disparu”, ce qui leur mettrait en difficulté. Sensei continue.

« C’était quelqu’un qui était à la tête des terroristes. Même si elle rejoint notre camp, ce serait mauvais si les gens du Monde Souterrain l’apprenaient. C’est pourquoi nous avons placé de nombreux sceaux sur elle pour contenir son pouvoir de Dragon, qui est un peu fort. En fait, il semble que les Demi-Dieux comme les Valkyries pouvaient être réincarnés à l’aide des pièces maléfiques. »

Donc, elle doit être considérablement affaiblie parce que son pouvoir a été aspiré par Samael. Bien qu’elle ait été plus forte que la plupart. ……..Et elle m’a sauvé dans l’écart dimensionnel. Cela seul m’a fait penser qu’Ophis est ma camarade. Si des gens la ciblent, je la protégerai à tout prix. Ophis a fait tellement pour moi. Mais pour que je sois un Démon de classe moyenne…… Je dois prendre un peu de recul pour me rafraîchir l’esprit. Il me faudra plus de temps pour m’y habituer.

« Que va-t-il arriver au pouvoir d’Ophis qui a été volé par la Brigade du Chaos ? C’est quelque chose qui nous préoccupe. »

Kiba dit cela. Il a raison. Le pouvoir d’Ophis, qui a été volé en utilisant Samael. Cao Cao a dit qu’il l’utiliserait pour créer la nouvelle Ophis. Mais que se passerait-il si la faction des héros qui prévoyait cela disparaissait ? Sensei dit alors :

« ……..Y compris moi, les personnes qui savent cela ont des opinions différentes. Sauf que nous avons tous la même opinion que leur plan est toujours en cours. ……. Peu importe si c’est sous une forme différente, nous pourrions le voir bientôt. Soyez prêts. »

……..Prêts, hein. On dirait qu’on va encore se retrouver mêlés à ce genre de choses….. Je pensais à tout ça, l’esprit rempli de ces pensées, puis Rias change de sujet.

« Il est important d’être préparé à ce qui pourrait nous arriver à tout moment, mais j’ai trois choses dont je dois m’occuper. La première est Gasper. »

Rias regarde alors Gasper. Gasper devient tout nerveux. …… Est-ce à propos de cette histoire que j’ai entendue ? Je n’étais pas là, donc je ne sais rien à ce sujet, mais il semblait que Gasper ait craqué lorsqu’il a entendu une fausse histoire selon laquelle je mourais. En conséquence, il aurait battu Georg de façon écrasante en utilisant des pouvoirs monstrueux. Ce Georg….. Il a surpassé Georg, qui possède le Longinus de haut niveau [Dimension Lost] et qui utilise aussi la magie. Quand je demande à ceux qui ont été témoins, ils disent tous simplement « C’était écrasant »…….. Gasper lui-même n’a pas changé, c’est toujours un garçon qui aime s’habiller en fille. Rias continue.

« Je n’en ai pas parlé à cause de plusieurs circonstances, mais je pense qu’il serait bon de leur demander à propos de ce pouvoir. »

« Qu’entends-tu par là ? »

Rias acquiesce à ma question.

« La Maison de Vladi….. Non, je vais contacter le clan des vampires. Si nous ne prenons pas de mesures pour bien comprendre le pouvoir de Gasper, non seulement Gasper mais aussi nous tous serons en danger. »

« ……Je-Je suis désolé. Je ne savais pas que j’avais un tel pouvoir…… Je pensais que mon seul problème était ces yeux…. »

Gasper dit cela en étant effrayé. Il n’a aucun souvenir des événements qui ont eu lieu pendant qu’il s’était transformé. …….Il ne savait pas non plus. Un pouvoir caché qui a toujours été là….. ? Il semble que ce ne soit pas un Sacred Gear cependant……. Rias pense que la raison pour laquelle Gasper a été expulsé de chez lui est à cause de cela.

« Les Vampires ont aussi de grandes querelles entre eux. ……. Leur Monde est fermé à l’extérieur, mais c’est aussi la raison pour laquelle j’espère qu’il ne se passe rien de grave. »

Sensei dit cela en soupirant.

…….Tu es sérieux ? Donc les Vampires sont aussi en désordre ! …….Je ne veux pas m’impliquer avec eux, mais ce n’est pas bon de laisser le pouvoir de Gasper tel quel non plus. Ce ne serait pas bien si on ne clarifie pas la situation. On dirait qu’on n’a pas le choix, il faut y aller……

« Je suis désolé de causer des problèmes…… Mais je ne veux pas voir les gens de ma maison……. »

Gasper a perdu ses mots. Il ne veut pas voir sa famille, hein. Eh bien, ce n’est pas grave s’il ne veut pas les voir puisqu’ils l’ont rejeté puis abandonné. Ensuite, il a été attaqué par un chasseur de vampires alors qu’il se promenait, puis sauvé par Rias. …….Je ne lui ai pas demandé les détails, mais il a aussi des problèmes compliqués. Akeno-san dit alors en posant ses mains sur son menton.

« En plus du problème de Gasper-kun, un autre concerne les magiciens, n’est-ce pas ? »

« Tu parles des relations avec les magiciens qui sont écrites dans les livres ? »

Je demande. Un pacte avec un magicien ? Même j’en ai entendu parler. Des démons qui répondent aux invocations des magiciens. C’est tellement populaire que cela apparaît même dans des livres normaux. Rias hoche la tête.

« Oui. Les magiciens invoquent des démons, et ils concluent un pacte avec un prix. Nous prêtons simplement nos pouvoirs lorsque c’est nécessaire. Le rituel est un peu différent de celui où nous accordons le souhait d’humains normaux. Il est normal que les démons célèbres soient invoqués, mais de jeunes démons reçoivent aussi de telles offres. »

« Alors cela veut-il dire que nous recevrons aussi des offres ? »

Rias acquiesce à ma question. Sensei continue en buvant du thé.

« Hier, le conseil des magiciens a annoncé la classification des jeunes démons, y compris votre génération, à tous les magiciens du monde. Pour eux, ce sera une victoire si quelqu’un conclut un pacte avec les jeunes démons en premier. Surtout le groupe Gremory qui a une haute cote. En commençant par Rias, qui est la petite sœur d’un Maou, il y a Ise qui est le Sekiryuutei, Kiba de l’épée sainte-démoniaque, Akeno la prêtresse de la lumière sacrée et fille de Barakiel, Xenovia de Durandal, et ainsi de suite. –Vous allez recevoir beaucoup d’offres, vous savez ? Choisissez judicieusement avec quel magicien vous concluez un pacte, d’accord ? Si vous choisissez quelqu’un d’insignifiant, cela baissera votre cote. »

Tu es sérieux ! Donc ces choses font aussi partie du travail d’un démon hein ! Alors moi aussi je vais recevoir une offre d’un magicien….. ?

……..Gufufufu. Il pourrait être intéressant d’être invoqué par une femme magicienne très érotique. Puis quelqu’un frappe ma tête pendant que je pense à des choses érotiques. C’est Rias. Rias me demande alors.

« Au fait, Ise. Te souviens-tu de ce que tu m’as promis avant le test ? C’est la dernière chose dont je dois m’occuper. »

-! Les joues de Rias sont un peu rouges. Oui, je me souviens très bien de cette promesse.

« Rias, allons sortir en rendez-vous le week-end prochain. »

Elle affiche un grand sourire à mes mots.

« Oui, j’ai hâte, mon adorable Ise. »

Oui. D’abord un rendez-vous avec elle. Ce sera sûrement amusant. Je penserai à d’autres choses après. Pendant que je réfléchissais à cela, Xenovia se désigne.

« Après Buchou, sors un rendez-vous avec moi la prochaine fois, Ise. »

« Ah, pas juste ! Je suis le prochain, non ! Je veux aussi sortir avec Ise-kun ! »

Même Irina demande !

« Hauu ! Moi aussi ! Je veux aussi sortir en rendez-vous ! »

« Alors moi aussi. »

Même Asia et Koneko-chan !

« Moi aussi ! Je veux profiter davantage du Japon ! »

« …..Et moi. »

« Ce serait peut-être amusant d’avoir un rendez-vous avec Ise-kun pour trouver des bonnes affaires. »

Même Ravel, Ophis, et Rossweisse-san !

« Ara-ara. Alors je vais avoir un rendez-vous avec lui sur le lit après qu’il ait fini avec tout le monde. »

Tu es sérieuse, Akeno-san !? C’est vraiment quelque chose de très intéressant !

« Aaah, alors peut-être que je devrais aussi avoir un rendez-vous avec lui. »

« Euh, alors moi aussi. »

« Hein !? Tout le monde suit le mouvement ? T-then moi aussi ! »

Même Sensei, Kiba, et Gasper !? Sérieusement, épargnez-moi ces gars !

Rias tire sur ma manche puis me serre dans ses bras.

« Je suis la première. N’est-ce pas, Ise ? »

Il semble que je vais être occupé à partir de maintenant. Mais je me sens quand même en paix.