Chapitre 204
====================

La suite à

Passer à :

Partie 1. Partie 2.

Commentaires

Catastrophe Khaos

Partie 1

Cinq jours s’étaient déjà écoulés depuis la résurrection de Trihexa—.

Moi — Azazel, et Barakiel étions actuellement ensemble dans la capitale du côté des Démons dans le territoire du Maou[1], Lilith. Dans la salle de conférence de la ville qui appartenait au Maou, un sommet se tenait (côté Démons, côté Anges déchus), pour discuter de la réponse à Trihexa. Sirzechs n’assistait pas car il avait d’autres affaires urgentes à traiter. Le gouverneur de mon côté, Shemhazai, donnait des ordres à l’Institut Grigori. Il y a cinq jours, après la résurrection de Trihexa, il a d’abord détruit les principales installations de l’Institut Grigori des Anges déchus, puis a été transporté au Ciel. Il a également dévasté le Premier Ciel qui servait de base de première ligne, jusqu’au Sixième Ciel, la zone centrale où résidaient les Séraphins. Ceux qui travaillaient dans les installations principales du Grigori, ainsi que les Anges qui combattaient Trihexa au Ciel, avaient essentiellement été tués. Les cadres de mon côté — Sahariel et Penemue avaient tous deux été gravement blessés, tandis que leurs supérieurs plus âgés étaient également morts au combat. Les dégâts survenus au Ciel étaient encore plus graves. Trois des Séraphins avaient été gravement blessés ; Raphael avait perdu une jambe, tandis qu’Uriel avait perdu un œil et un bras. Plusieurs Anges qui existaient depuis l’Antiquité étaient morts. Le Septième Ciel, ultime et supérieur, avait été défendu avec succès, et le [Système] laissé par le Dieu de la Bible avait été protégé. …Cependant, les sacrifices consentis pour cela étaient tout simplement trop grands.

À ce moment-là, au centre de la table ronde dans la salle de conférence, une vidéo de cette bataille était diffusée. La bête géante crachait impitoyablement des flammes de ses sept têtes. Les installations du Grigori, ainsi que le terrain environnant, furent balayés en un instant. Ce qui s’était passé au Ciel était une vision tout aussi horrible et douloureuse. Les explosions de feu que Trihexa crachait pénétraient du Premier jusqu’au Troisième Ciel. La scène du Ciel était horriblement tragique, semblant s’être transformée en un enfer en flammes. À ses côtés, se trouvaient le faux Sekiryuutei et des Dragons du Mal produits en masse, causant encore plus de dégâts. Les leaders de cela étaient les légendaires Dragons du Mal qui n’avaient pas leur égal, Aži Dahāka et Apophis. La portée de leurs attaques dépassait même ce que Rizevim avait fait. …De nombreuses plumes noires et blanches étaient tombées…. Même Michael n’avait pas pu affronter Trihexa, et il avait été vaincu. Ce gars n’était pas dans cette salle de conférence car il était encore en traitement, tout en réparant les dégâts causés au Ciel. Après que les principales installations du Grigori et du Ciel aient été successivement détruites, la Bête Impériale de l’Apocalypse fut de nouveau transportée. Le troisième jour après la résurrection de Trihexa, l’endroit sur lequel il avait jeté son dévolu était—.

« …Le Monde Nordique était également enveloppé de flammes… »

Barakiel ne pouvait s’empêcher de frissonner en regardant la vidéo qui s’affichait au centre de la table ronde. Il y avait trois niveaux dans le Monde Nordique ; le niveau le plus bas contenait le Royaume des Morts et la région glacée de Niflheim, tandis que le niveau le plus élevé où vivaient les dieux était Asgard — les Valkyries s’y trouvaient aussi. Apparut à cet endroit une bête à sept têtes et un corps de plusieurs centaines de mètres de long — Trihexa. Après avoir été transporté au niveau le plus bas du Monde Nordique, il commença sa destruction là-bas, et après une seule journée, tout avait été réduit en cendres. Aujourd’hui était le cinquième jour après sa résurrection ; Trihexa avait enfin atteint le premier niveau — le niveau le plus élevé. Trihexa volait généralement dans les airs, et ne descendait au sol que lorsqu’il combattait. En ce qui concerne ses caractéristiques, il ressemblait à un humain — ou peut-être serait-il plus approprié de dire qu’il ressemblait à un primate ; il se penchait en avant, il avait quatre bras robustes, et deux jambes plus épaisses que ses bras. Bien qu’il n’ait pas d’ailes, il était capable de voler dans les airs. Son corps était recouvert de poils noirs, et des choses aussi dures que des écailles pouvaient être vues partout sur son corps. D’une couleur rouge vif ressemblant au sang ; il possédait ces protrusions rouges tout au long de son corps — elles ressemblaient à des cornes. Sept queues sortaient de son bas du dos, chacune étant épaisse et longue. Elles avaient aussi des formes différentes. Il possédait les traits d’un lion, d’un dragon, et de diverses autres bêtes. Partout où Trihexa et les Dragons Maléfiques passaient, la terre devenait calcinée, et les principaux bâtiments avaient été brûlés jusqu’à ne plus être que des cendres. Les dieux nordiques, les âmes de Valhalla et les Valkyries se battaient actuellement désespérément pour arrêter l’avance de la brigade de Trihexa. …Mais, une seule des boules de feu féroces et puissantes que Trihexa lançait a complètement anéanti le magnifique paysage du Monde Nordique, tandis que les guerriers étaient vaporisés….

Aux côtés de Trihexa, deux Dragons du Mal se déplaçaient — l’un d’eux était le [Diabolism Thousand Dragon][3] Aži Dahāka. Sur le sommet d’Aži Dahāka se tenait le [Eclipse Dragon][4] Apophis, sous une forme humaine. Aži Dahāka avait créé un nombre incalculable de cercles magiques dans l’air (magie provenant de diverses mythologies). La multitude de cercles magiques englobait une vaste zone et libérait d’énormes quantités de flammes, de glace, d’eau, d’éclairs et de tempêtes. Toute cette magie était dirigée vers les âmes d’Asgard. Apophis leva une seule main en l’air. Une quantité extraordinaire d’aura était rassemblée dans cette main. En réponse à cette action, le ciel devint sombre. La lumière radieuse qui tombait du ciel avait en réalité été obscurcie par la puissance de ce Dragon du Mal. Il créa alors une grande boule sombre dans le ciel, bloquant même le soleil, ce qui transforma le sol en un monde de ténèbres. Lorsqu’il utilisait cette technique interdite pour masquer le soleil dans le passé, une tragédie se produisait. En activant la technique interdite gravée sur son corps, cette boule d’obscurité fit émerger [Eau Primordiale][5] — le flux d’une grande rivière sombre. Elle engloutirait tout. Même une créature de classe divine serait gravement blessée si elle était engloutie par elle. Afin d’empêcher l’activation de la technique interdite d’Apophis, les Valkyries auxquelles Rossweisse appartenait activèrent leurs propres cercles magiques et utilisèrent des techniques pour la retenir. Des rayons de soleil purent revenir à travers la sphère d’obscurité, mais furent à nouveau stoppés. La bataille défensive, où la situation oscillait sans cesse, commença. Les Valkyries s’opposèrent désespérément, mais un sourire apparut sur le visage d’Apophis, montrant clairement qu’il prenait plaisir à ce jeu de tir à la corde. Comparés à Rizevim, ces deux Dragons du Mal, Aži Dahāka et Apophis, avaient encore plus de puissance que lui. La situation actuelle dépassait déjà de loin ce qui s’était passé lors de l’attaque sur le Monde Souterrain par les Bêtes Démons[6].

Les factions qui entretenaient des relations pacifiques envoyèrent des aides et des forces de combat aux mythologies qui avaient été attaquées… Cependant, face à la brigade de Trihexa, capable de se transporter facilement n’importe où, peu importe les barrières les plus puissantes du monde, chaque faction était tellement occupée à se défendre contre les attaques et à renforcer leur propre territoire qu’elle ne pouvait pas bouger. Malgré cela, les Démons, Anges Déchus et le Ciel envoyèrent tout de même le soutien de combat qu’ils pouvaient. Le groupe anti-terroriste [DxD] se rendit également dans le Monde Nordique. Après tout, ils avaient reçu beaucoup de soins de la part de ce jisan Odin dans le passé. S’ils ne se montraient pas maintenant, ils n’auraient pas une autre occasion de le faire. Surtout [DxD], qui avait combattu toute la nuit ces trois derniers jours. …Si le combat durait plus longtemps, ils ne pourraient pas le soutenir non plus. Espérons qu’ils puissent avoir un peu plus de temps pour se reposer… mais c’était très difficile pour le moment. L’un des Maous, Falbium Asmodeus, dit

Ces dragons maléfiques n’ont pas complètement détruit aucune des factions ; ils pensent simplement pouvoir accomplir leur tâche en détruisant une partie d’entre elles. Ensuite, ils se dirigent immédiatement vers leur prochaine cible pour la détruire. Leur stratégie est tout simplement trop peu raffinée. …Ils sont capables de se transporter sans aucun signe de préparation, ce qui devrait faire partie de la technique interdite d’Aži Dahāka. Cela est également assez difficile à gérer. Se pourrait-il que ces faux Sekiryuutei puissent utiliser Boost et Transfer, ce qui leur permettrait d’améliorer la technique interdite ? Si c’est vraiment le cas… Peu importe le moment ou l’endroit, ils seraient capables d’envahir quelle que soit la barrière. Cela rendrait la coopération entre différentes factions assez difficile, après tout, chaque faction privilégie la protection de sa propre faction avant tout.

Falbium partagea tout ce qu’il avait pensé à voix basse. Serafall dit

« Les dragons maléfiques-kuns agissent-ils selon les ordres de quelqu’un ? On dirait qu’ils font simplement du grabuge, mais cela donne l’impression qu’ils agissent en réalité selon un certain plan. Dans une certaine mesure, on peut voir qu’ils ont bougé de manière séquentielle… »

Choisir les principales installations du Grigori en premier était parce qu’ils voulaient les détruire le plus rapidement possible. Comparé à la défense des autres factions, même si elles disposaient d’une technologie nettement plus avancée, leur niveau de force au combat était insuffisant. La taille des installations était petite en comparaison avec Lilith. Si la défense était percée, elles pouvaient être détruites en un instant. Après avoir détruit le côté des anges déchus dans le Monde Souterrain, ils iraient détruire le côté des démons qui se trouvait également dans le Monde Souterrain. —C’était ce que nous avions initialement pensé ; nous n’avions jamais imaginé qu’ils se déplaceraient vers le Ciel. C’était vraiment inattendu. En surface, il semblait qu’ils faisaient simplement une razzia, mais en réalité, ils avaient un plan d’attaque. En entendant cela, Falbium parla à nouveau doucement.

« En effet, j’ai déjà contacté la mythologie grecque, au cas où. Je leur ai demandé de surveiller Hadès. Il y avait des rumeurs selon lesquelles il était en contact secret avec le dragon maléfique Apophis, et c’est aussi lui qui leur a informé du raccourci lorsque Rizevim a attaqué le Ciel. Si la situation est similaire à celle de l’attaque du Monde Souterrain, ce ne serait pas bon s’il profitait de quelconques failles. Si Hadès sort à nouveau, les dégâts seront encore plus importants, donc il est fortunate que nous ayons l’aide de la mythologie grecque. Ceux qui ont été secrètement liés à Rizevim sont également surveillés. Cependant, si la situation devient chaotique, nous devrons simplement demander à ces mythologies alliées et organisations associées de s’en débarrasser, même s’ils sont des dieux. »

Il semblait que Falbium avait déjà lancé une attaque préventive. Il était tout à fait naturel que Hadès, ainsi que le nombre incalculable d’associations que Rizevim avait lorsqu’il envahit le Ciel, soient surveillés. Même avant cela, Sirzechs et moi étions allés rendre visite à son camp avec deux porteurs de Longinus. Un autre dieu suspect, Indra — Śakra, avait auparavant apporté son soutien à ceux qui étaient contre nous, il n’était donc pas difficile de percevoir son hostilité. En dehors du premier Wukong du Soleil de l’équipe [DxD], plusieurs autres personnes fortes avaient été envoyées. …À quoi ce Dieu de la Guerre pensait-il ? Nous soutenir de l’arrière, c’était Shiva, le Dieu de la Destruction, mais que veut-il exactement ? …Bon, peu importe, nous accepterons ses bonnes intentions pour l’instant. …Ou devrions-nous revenir en arrière et réfléchir à nos contre-mesures contre Trihexa ? Quoi qu’il en soit, chaque faction devait renforcer ses propres défenses. Afin de préparer une seconde attaque et de renforcer les défenses des principales installations restantes, toutes les données et résultats de recherche importants étaient dissimulés profondément sous terre. Vraiment, parmi les installations qui ont été détruites, mon laboratoire en faisait partie. Il y avait aussi des choses que je n’avais pas encore terminé de rechercher…. Il semble que cette partie sur la recherche des Sacred Gears devra être retardée. Mais la chose la plus importante qui a été perdue, ce sont ces subordonnés exceptionnels… Merde, même si je vis plus longtemps, je ne pourrai pas m’habituer à cette culpabilité ou à ce regret.

La capitale du côté des Démons, Lilith, commençait à déployer l’armée et la police dans les grandes villes ; des Démons de haut rang, ainsi que des Démons de classe ultime et leurs serviteurs étaient également en alerte. Mais cela était aussi insuffisant. La nouvelle de la destruction de mes installations s’était déjà répandue dans tout le Monde Souterrain. La population générale du Monde Souterrain craignait une agitation comme lors de l’attaque des Bêtes Démoniques. Les Démons avaient commencé à préparer des abris d’urgence, mais dans ces circonstances, tout était très confus et il y avait du tumulte partout. La vidéo sur la table ronde montrait des citoyens qui prévoyaient de se réfugier hors de la ville, provoquant ainsi des embouteillages en raison du volume énorme de véhicules ; ce sont des Démons nerveux et méfiants envers les abris.

L’écran vidéo passait à d’autres scènes où des Démons semaient le chaos en profitant de la confusion, tandis que l’armée locale intervenait pour réprimer la situation. …Partout, c’était le chaos. J’étais agacé de ne pouvoir rester ici qu’à donner des ordres pour l’instant. Si j’avais su que cela arriverait, avec cette créature légendaire, j’aurais dû… conclure un contrat avec le Roi des Bêtes Démoniques Typhon[7] pour pouvoir préparer une nouvelle armure Sacred Gear artificielle. …Il était un peu trop tôt pour prendre sa retraite des lignes de front. —À ce moment-là, la vidéo revenait à la bataille dans le Monde Nordique. Il y avait encore de nouvelles renforts. Oh ! De la mythologie hindoue, le Dieu Singe Hanuman[8], et le Dieu Ganesha[9]

Cependant, avec la coopération des dieux nordiques ainsi que des dieux hindous, il y avait déjà une amélioration significative par rapport au début de la guerre. Avec autant de dieux entrant en guerre, Trihexa n’avait toujours subi aucun dommage important, je ne pouvais donc m’empêcher d’être impressionné par sa puissance. C’était la véritable puissance de la bête impériale légendaire qui était au même niveau que le Grand Rouge, comme enregistré dans l’Apocalypse… ! Même les dieux devaient se porter en avant pour combattre… L’ennemi était une bête hors du commun, et il y avait aussi d’innombrables dragons maléfiques et de faux Sekiryuutei en plus… C’était une scène qui ressemblait essentiellement à la bataille de l’Apocalypse… ! Une telle scène n’avait pas été vue depuis que les Trois Factions étaient en guerre, non, cela devrait même être pire que cela—. À ce moment-là, les attaques de Trihexa s’arrêtèrent soudainement. Un cercle magique utilisé pour le transport apparut au-dessus de sa tête, et en même temps, ses têtes disparurent du champ de bataille une par une. Finalement, le corps énorme de Trihexa disparut complètement de cet endroit. Face à cet événement inattendu, nous tous qui étions dans la salle de conférence fûmes pris de court. Nous nous calmâmes immédiatement, et envoyâmes des unités pour enquêter sur leur lieu de transport. Mais, après quelques minutes, il n’y eut toujours aucune nouvelle de leur déplacement. Au contraire, nous avions complètement perdu leur trace…

[Woooooooooooooooooooohhhh!]

Face à cette disparition soudaine qui nous laissait encore perplexes, les acclamations de victoire résonnèrent dans le flux vidéo. En effet, il semblait que la guerre dans le Monde Nordique avait enfin pris fin.

« De l’apparence des choses, le Monde Nordique a été sauvé. »

Sirzechs dit en entrant dans la salle de conférence. Une fois qu’il eut terminé ce qu’il devait faire, il s’assit enfin à sa place dans la salle de conférence. Après nous avoir vus soupirer de soulagement, Sirzechs esquissa un sourire en coin et dit

« Bien que nous ne sachions pas ce qu’ils essaient de faire… en résumé, cette bataille peut être considérée comme une défense réussie, ce qui n’est pas mal. »

« Bien dit ☆ »

Comparé au sourire joyeux de Serafall, Falbium adopta soudain une expression sinistre envers les dragons maléfiques.

« …C’est à cause du Saint Graal, n’est-ce pas ? »

…Il était vraiment perspicace. Vraiment, je partageais aussi son point de vue. Je craignais que le Saint Graal qu’ils manipulaient ait subi une mutation ou un changement, ou peut-être… qu’ils aient dépassé la limite de temps ; c’était ce que je pensais. Ils pouvaient produire en masse des dragons maléfiques s’ils le voulaient, mais ce n’était pas infini. Pour atteindre l’infini, seul le Ophis complet du passé était possible. Cependant, le reste obtenu ici était extrêmement précieux. Entre les différentes factions, nous avions pu obtenir une force de combat, ainsi que du temps pour rassembler des renseignements, ce qui était une occasion rare. Sirzechs se leva de nouveau.

« Ensuite, il faut transmettre cette nouvelle à tout le monde dans le Monde Souterrain. »

Le Maou Lucifer dit qu’il devait transmettre cela au public inquiet et confus—.

(Partie 1 sur 2) (28/3)

Partie 2

Dans la salle de diffusion du territoire du Maou, Lilith, Sirzechs et Serafall faisaient actuellement une diffusion urgente. Je les regardais depuis l’écouteur à côté de la salle de diffusion. Utilisant tous les canaux du territoire, les deux Maous rapportaient cette affaire à tout le Monde Souterrain. La captation commença, et parmi les deux Maous assis à la table — Sirzechs fut le premier à parler.

« Tout le Monde Souterrain, actuellement, l’ensemble du Monde Souterrain inclut également le territoire des Anges Déchus ; le monde des Démons a été soumis à une crise sans précédent. »

La voix de Sirzechs était très claire, et son ton était également calme. Le Maou Lucifer relata les événements qui s’étaient produits devant le public, un par un. Rizevim était le coupable derrière tout cela ; il manipulait les Dragons du Mal, a ressuscité la légendaire Bête Impériale Trihexa, et en ce moment même, Trihexa déchaînait la destruction sur les territoires de diverses factions —. La vidéo de la bataille que seuls nous, les hauts responsables, venions de voir, fut alors diffusée — les installations de la Grigori, du Ciel et du Monde Nordique subissaient les attaques de Trihexa.

« La bête que vous voyez en ce moment est la légendaire Bête Impériale Trihexa — »

Voyant que même des dieux participaient à la bataille, les démons ordinaires auraient l’impression que c’était vraiment la fin du monde… La vidéo fut ensuite coupée pour montrer que le Monde Nordique avait été défendu avec succès, et elle présentait l’image de notre camp qui célébrait la victoire. Comment les démons se sentiraient en voyant une telle scène ?

« Ceux qui combattent dans cette bataille ne sont pas seulement des Démons. Il y a aussi les Anges Déchus et les Anges du Ciel qui ont formé une alliance avec nous, ainsi qu’un soutien solide d’autres mythologies qui se sont précipitées pour nous aider, une après l’autre. Notre force opposée à Trihexa et aux Dragons du Mal a considérablement augmenté. Bien qu’ils aient été temporairement repoussés, ils réapparaîtront bientôt et continueront leur destruction. L’ampleur de cela a déjà largement dépassé la ’Révolte des Bêtes Démons’ qui s’était produite il y a plusieurs mois. Néanmoins, à tous dans le Monde Souterrain, restez calmes, il n’y a pas lieu de paniquer. Car nous avons la star de l’espoir. »

L’image suivante montrée était celle des jeunes talentueux. Le Chichiryuutei Ise, la Princesse Switch Rias, le prochain chef de la Maison de Bael, Sairaorg, le Joker du Ciel Dulio, et les autres. Les citoyens du Monde Souterrain connaissaient tous ces personnages, qui apparaissaient un par un.

« —Exactement, c’est le groupe anti-terroriste [DxD]. En ce moment, afin de protéger notre monde de Démons, ainsi que les citoyens du monde, et pour protéger les mondes des autres mythologies, ces vaillants guerriers qui me rendent fier se battent maintenant avec acharnement, leur vie en jeu. »

Serafall, qui se tenait à côté, apparut aussi devant la caméra et lui sourit.

« Exactement ! Tout le monde ! Je vais aussi aller en première ligne, donc ne vous inquiétez pas ! »

Sirzechs ne put s’empêcher de montrer un léger sourire en regardant Serafall, puis il poursuivit en développant.

« Nous protégerons absolument tout le monde dans le Monde Souterrain. Même si je dois parier ma vie dessus, je jure que je le protégerai, même si cela me coûte la vie. »

Les paroles de Sirzechs étaient très fermes. …En voyant les figures d’Ise et des autres qui venaient d’être montrées, comment les démons ordinaires se sentiraient-ils ? Au moins, comparé à une personne suspecte comme moi à la télévision, il serait rassurant que Sirzechs dise personnellement cela. La diffusion de Sirzechs et Serafall continua ensuite sur le sujet de l’avenir, ainsi que sur les injustices des Jeux de Classement. Pendant une dizaine de minutes, ils firent continuellement de telles annonces aux citoyens —.

Après la fin de la diffusion, Sirzechs et Serafall se levèrent de leurs sièges et partirent. Je dis à Serafall :

« Tu es toujours la même, même en ce moment, Serafall. »

Serafall fit sa pose habituelle de paix avec deux doigts — puis elle devint encore plus audacieuse.

« Je devrais agir encore plus ainsi en ce moment. —Eh bien, je dois aussi aller en première ligne. »

Sirzechs sourit légèrement.

« Toi et tes serviteurs, vous causez toujours des problèmes. »

Vraiment, tu n’as pas besoin de dire des choses aussi peu amicales. Sommes-nous vraiment de bons amis qui se sont réunis ? De plus, je ne sors qu’à ces moments-là, alors j’ai vraiment l’impression que « je suis un Maou ».

J’ai aussi dit à Sirzechs

« Les cadres de mon côté seront aussi envoyés ici vers toi. Les Séraphins du Ciel viendront aussi ici. Ah, c’est presque comme si l’Armageddon[11] était arrivé plus tôt. »

Serafall demanda à Sirzechs

« Et toi, Sirzechs-chan ? »

L’intention derrière cette question était de savoir si le Maou Lucifer se battrait aussi. L’expression de Sirzechs devint sévère, puis il dit

« — Je partirai. Laissez-moi faire quelque chose que doit faire un ’Maou’ aussi. …Mais avant cela, j’ai des choses à régler. »

Sirzechs allait aussi partir—. J’avais peur de pouvoir voir sa véritable forme bientôt. C’était parce que ce serait une bataille longue et ardue. Après que Serafall ait confirmé sa réponse, elle dit

« Bon, je pars en premier alors ! »

Et elle partit tôt pour quelque part. Cela laissa moi et Sirzechs. Sirzechs me demanda doucement

« — Le plan d’avant, il peut commencer à tout moment, n’est-ce pas ? »

Cette affaire tournait autour de nos Trois Factions… et d’une certaine ’stratégie’.

« C’est exact, j’ai obtenu l’accord des autres dieux. La prochaine étape dépend de la décision de vous, Maous. Même si vous dites non, ce seront seulement nous qui l’implémenterons à ce moment-là. »

Si cette ’stratégie’ était vraiment mise en œuvre… ce serait à la fois difficile et cruel. En fait, je ne voulais pas impliquer Sirzechs et Michael dedans. Cependant, Sirzechs me sourit

« Quand tout en arrive là, on pourrait dire que nous partageons tous le même destin, n’est-ce pas ? »

« …En fait, est-ce vraiment la meilleure chose à faire ? Dis, Sirzechs. Tu n’étais pas à l’origine Lucifer. …Ton vrai nom est ’Sirzechs Gremory’. Je ne dis pas cela avec de mauvaises intentions, c’est juste que— »

Dois-tu porter le nom de ’Lucifer’ à ce point ? Je l’ai toujours pensé. Sirzechs était encore assez jeune en tant que Diable, c’était un jeune homme qui n’avait même pas encore vécu mille ans. Cependant, il allait mettre sa propre vie en jeu pour le Monde Souterrain. …Il n’était pas né dans la famille de Lucifer. Il était juste le jeune maître extraordinairement fort d’une famille aristocratique. Sirzechs leva les yeux vers le plafond, et il plissa légèrement les yeux.

« Je comprends ce que tu dis. Cela fait déjà six mois que je peux parler avec toi, Azazel… donc je comprends aussi. Les Anges Déchus peuvent être étonnamment doux. »

Ne dis pas ça. Sinon, à ce moment-là, ta détermination s’émoussera… Sirzechs poursuivit

« Je m’inquiète de ce qui arrivera après. Azazel, nos Maous actuels ont enfin accepté la proposition pour le prochain plan hier. »

Je vois, ils avaient même accepté cela. C’est vraiment seulement dans des moments comme ceux-ci que vous pensez et agissez sérieusement, vous…

« En laissant de côté Belphégor et Mammon, un nouveau problème s’est posé devant nous. C’est le temps, il faut du temps pour que les citoyens l’acceptent. »

« Mais, il n’y a personne d’autre, n’est-ce pas ? »

Tout à coup, Sirzechs révéla une expression solitaire.

« La seule pitié, c’est… je ne pourrai pas le voir une fois que le plan sera mis en œuvre. Je pensais à l’origine que je devais le voir de mes propres yeux, leur match— »

Je ne pus m’empêcher de me gratter la tête ; tu peux vraiment le dire, Sirzechs.

Tu ne devrais pas dire ça. Tu as aussi un peu secoué mon esprit… Mais laissons ça là, ce travail alternatif peut être considéré comme terminé, non ?

Oui, il restera derrière.

Je vois, je comprends, donc on ne peut pas lui reprocher de ne pas être là, n’est-ce pas ? Alors, il n’y a pas de problème pour mettre en œuvre ce plan.

Concernant la prochaine affaire, Sirzechs et moi avons souri l’un à l’autre, et à ce moment-là, quelqu’un est apparu devant nous. C’était une fille aux cheveux blonds. Ses deux yeux étaient d’un rouge cramoisi comme du sang ; c’était une vampire. Je reconnaissais cette fille vampire. C’était parce qu’elle était la fille que j’avais rencontrée avant l’incident dans le pays des vampires. De plus, j’attendais aussi avec impatience l’apparition de cette fille.

« Yo, Elmenhilde. »

En entendant ma voix, Elmenhilde Karnstein nous a également salu. En effet, c’était cette vampire envoyée par la famille Karnstein de la faction Carmilla, Elmenhilde. Cette fille vampire hautaine et de haute classe. Mais par rapport à son attitude arrogante d’avant, elle avait maintenant une atmosphère plus vague. Le pays de Carmilla avait subi de graves dégâts, et était confronté aux difficultés de devoir tout reconstruire à partir de zéro. De plus, les nobles de la faction Carmilla ne tentaient plus de dissimuler la crise dans laquelle se trouvait le pays, et ils ont commencé à accepter l’aide du reste du monde.

Cette jeune fille a été envoyée dans d’autres endroits en tant que pionnière, mais j’ai entendu dire que c’était aussi un travail assez difficile. Lorsque Ise l’a rencontrée à ce moment-là… je l’ai vue devenir complètement stupéfaite. Elmenhilde s’est tournée pour regarder Sirzechs ; elle avait l’intention de commencer la conversation ici. J’ai agité la main et dit :

« Il n’y a pas de problème. »

Et je l’ai laissée commencer à parler. Elle m’a remis une clé USB. …Ils l’avaient effectivement. Elmenhilde a dit :

« Comme vous l’avez dit, ancien gouverneur-dono, ce sont les données de recherche que Marius Tepes avait cachées. »

C’est ça, je cherchais justement ça ; les informations sur le Saint Graal que même Rizevim ne connaissait pas. En tant que prince des vampires, Marius Tepes avait enquêté sur le Saint Graal de Valerie. J’avais toujours des doutes à ce sujet. Est-ce que toutes les informations que Marius possédait sur le Saint Graal avaient vraiment été prises par Rizevim ? Marius était en effet le genre de personne qui pouvait être manipulée et trompée par Rizevim, mais en tant que vampire de sang pur, et en tant que vampire ayant hérité de la lignée royale, aurait-il vraiment commis un acte aussi stupide pour permettre à d’autres races de lui prendre toutes ses recherches ? Je pensais qu’il aurait au moins caché une ou deux pièces d’informations sur le cœur du Saint Graal. Ainsi, j’ai envoyé des enquêteurs via mon propre réseau pour l’étudier avec la faction Carmilla. Tout a été examiné, du palais Tepes à toutes les affaires personnelles de Marius. Elmenhilde a dit :

« Les ingrédients de Marius Tepes — l’un des humains dont le sang a été aspiré par des vampires disposait auparavant d’informations non divulguées sur le Saint Graal. …Il avait une technique gravée sur son corps. »

C’est ainsi que ça s’est passé, Marius avait en fait gravé les informations et techniques cachées sur le corps d’un humain.

« Avant que Rizevim Livan Lucifer ne soit reçu dans mon pays, il semble qu’il ait libéré cette personne, et l’ait exilée pour vivre à l’étranger. Nous avons aussi déployé beaucoup d’efforts pour le retrouver. »

— ajouta Elmenhilde.

Oh, je ne m’attendais pas à ce que Marius ait en réalité de telles préparations élaborées. Ce bâtard de Marius, il avait en fait envoyé les informations cachées à l’étranger avant même que Rizevim n’arrive. …C’est pourquoi on ne pouvait jamais le trouver. Je regardais la clé USB dans ma main en remerciant Elmenhilde.

Merci pour tes efforts, tu as été d’une grande aide.

Veux-tu aussi voir Ise pendant que tu es ici ? Il reçoit actuellement un traitement à l’hôpital ici…

J’ai taquiné Elmenhilde, et le visage de cette fille est instantanément devenu rouge vif.

« Pourquoi le nom du Sekiryuutei est-il sorti ici !? Moi, h-he n’ai rien à voir avec ça ! »

Hoho, c’était une bonne réaction. J’ai entendu dire que beaucoup de choses s’étaient passées quand elle a rencontré Ise à nouveau ; je n’ai fait que le dire, mais en réalité, c’était pile dans le mille ! Vraiment, ce gars Ise, il a très naturellement fait qu’une fille retombe amoureuse de lui. Ce gamin ne séduit que des filles non humaines, et des filles avec des personnalités étranges. Elmenhilde se ressaisit, et nous dit au revoir

« Je vais rentrer maintenant. »

Et elle est partie d’ici. Bon, je vais immédiatement essayer de comprendre cette nouvelle information sur le Saint Graal. Aussi, Slash Dog — Tobio avait ramené quelque chose d’Agreas que je voulais examiner si j’avais le temps. J’avais déjà demandé en secret à Tobio de l’enquêter en premier… comme prévu, il s’est avéré que c’était en fait cette chose. Incidemment, les Dragons Maléfiques avaient déjà été nettoyés, et Agreas avait été récupéré. Il a ensuite été ramené à son endroit d’origine — et il a été confié aux gens du territoire d’Agares pour commencer l’enquête. Sirzechs m’a dit

« Bon, je vais parler avec ma lignée de pairs ensuite. »

« Moi, je vais aller voir ces gamins encore une fois. »

Ise n’avait pas repris connaissance depuis le combat contre Rizevim. J’étais aussi assez inquiet. C’était plutôt étrange qu’il n’y ait aucun signe de réveil alors qu’il devrait bientôt se produire. Les membres de [DxD] qui étaient allés au Monde Nordique étaient aussi très préoccupés par la situation d’Ise, et allaient également aller à l’hôpital. …Après avoir soupiré, j’ai dit à Sirzechs

« Il semble que nous serons en contact pendant longtemps. »

« Si c’est toi, Azazel, je ne m’ennuierai pas. »

« Bien que je continue à suivre un Ange un peu agaçant. »

Après que nous ayons tous deux ri, nous avons quitté cet endroit. Je regardais la clé USB en descendant les escaliers, et je ne pouvais pas empêcher le coin de ma bouche de sourire. Regarde, Livan. Tu nous as vraiment donné beaucoup de choses horribles à gérer. Nous nous sommes rencontrés dans le pays des Vampires, et après cela, Agreas a été pris, et le Ciel a été attaqué. Mais, suivre toujours la route que tu as tracée ne correspond pas à mon style. Ce n’est pas non plus ce que nous faisons. Je vais l’arrêter pour que tu puisses voir cette fois. Même au prix de ma vie—.

(Partie 2 sur 2) (29/3)

[1] Dans ce cas, cela fait référence au territoire de Sirzechs.

[2] Les âmes d’Asgard sont celles de ceux qui sont morts au combat, et sont gouvernées par Odin. Leur but est d’aider Odin lorsque le Ragnarök arrive.

[3] Kanji était Forbidden Dragon d’origine démoniaque/magique, hiragana était Diabolism Thousand Dragon.

[4] Kanji était Primordial Darkness Dragon, hiragana était Eclipse Dragon.

[5] L’eau primordiale semble provenir de la mythologie égyptienne comme la ’chose’ qui existait avant toute création. Apophis aurait nagé dans cette eau primordiale avant la création du cosmos.

[6] Fait référence aux événements des chapitres V11-12 où les Bêtes Démoniques de [Annihilation Maker] ont été libérées sur le Monde Souterrain.

[7] Typhon est une bête de la mythologie grecque connue comme la plus redoutable et souvent liée aux serpents.

[8] Hanuman est un dieu hindou avec le visage d’un singe. Il est un dévot de Rama et parfois représenté comme une incarnation ou un avatar de Shiva.

[9] Ganesha est un dieu hindou avec la tête d’un éléphant. Il est vénéré comme le « remover of obstacles » (suppléant des obstacles), et associé à l’intellect, la sagesse, les arts et les sciences. Il est également le fils de Shiva.

[10] Varuna est le dieu hindou de l’eau et de l’« océan céleste » et aussi le roi des Asuras. Les Asuras sont connus comme des demi-dieux dans la mythologie hindoue.

[11] L’Armageddon dans le christianisme est le lieu où les armées se rassembleront pour combattre à la fin du monde.