Chapitre 205
====================

Continue à partir de

Continue jusqu’à

Passer à :

Partie 1. Partie 2.

Commentaires

Vie.1 Au milieu du festin de la bête impériale

Partie 1

Je — Kiba Yuuto, venais de terminer une grande bataille, et je revenais à la capitale du monde des Démons, Lilith. Après avoir à peine réussi à défendre le Monde Nordique lors d’une bataille contre Trihexa, nous, les membres de l’équipe [DxD], avons temporairement dissous et sommes retournés dans nos propres territoires. Les Anges, dirigés par Dulio, sont retournés au Ciel, qui était en cours de réparation. Afin de réprimer l’éclatement de troubles civils dans le Monde Souterrain, Sairaorg Bael et Seekvaira Agares se sont immédiatement précipités sur les lieux après avoir été soignés. Sona-zenkaichou et sa famille d’élite sont également partis pour aider. Moi y compris, la maison Gremory s’est rendue à [Hôpital commémoratif Serafall], situé dans la capitale de Lilith. Nommé d’après Serafall Leviathan-sama, c’était l’un des hôpitaux les plus avancés avec un équipement médical de pointe dans le Monde Souterrain. Ise-kun avait été admis ici pour traitement.

Il y a cinq jours, lors de la bataille à Agreas, Ise-kun a éveillé la Déification du Dragon afin de sauver ses parents. Mais, le prix pour atteindre un tel niveau de puissance était décourageant ; dès que le changement s’est produit, les répercussions ont immédiatement commencé à se faire sentir. Tout d’abord, tous les organes de son corps ont cessé de fonctionner, tandis que son cœur et d’autres parties importantes continuaient à peine de fonctionner. Cependant, la capacité de guérison d’Asia-san avait presque aucun effet, ce qui montrait à quel point le recul de la Déification du Dragon était sérieux. Après avoir été transporté à l’hôpital, Ise-kun a été immédiatement placé en unité de soins intensifs, et toutes sortes d’appareils de maintien en vie ont été connectés à tout son corps. Nous regardions tous Ise-kun avec une expression de tristesse alors qu’il reposait dans l’unité de soins intensifs. Asia-san continuait de pleurer en veillant sur Ise-kun. La perspective d’Ise-kun restait incertaine, et il était toujours dans un état critique—.

Même à cette heure, les attaques terroristes de Trihexa et l’armée de Dragons Maléfiques continuaient. Les principales installations de la Grigori ainsi que le Ciel avaient été facilement détruites. Même pendant le court laps de temps où nous avions combattu contre eux, nous tremblions de peur—. Un demi-jour après que Ise-kun ait été envoyé à l’hôpital, Azazel-sensei, qui se trouvait dans la salle de conférence de bataille de la ville du Maou, a envoyé un message à l’hôpital. —Rassembler une certaine chose, puis mettre Ise-kun à l’intérieur. Ce qui est arrivé, c’était ce message. Bien que le personnel médical de l’hôpital ait été quelque peu perplexe face à l’instruction de cet Ange Déchu, ils ont quand même rassemblé cette chose de l’hôpital. —Cette chose était du lait maternel. Ils n’ont pas seulement demandé au service de gynécologie-obstétrique, ils ont aussi permis à toutes les mères de l’hôpital capables de produire du lait de donner leur lait maternel. Cependant, la quantité de lait maternel obtenue de l’hôpital n’a pas atteint le volume spécifié par Azazel-sensei. Ainsi, le lait de tous les hôpitaux de la capitale a été envoyé, et une quantité considérable a finalement été rassemblée. Tout en restant perplexe, le personnel médical a transféré le lait maternel dans une boîte en verre pouvant contenir une personne. Cinq portions de larmes de Phénix ont également été ajoutées, puis mélangées pour obtenir un mélange homogène. Le produit final obtenu était un mélange de lait maternel et de larmes de Phénix. Azazel-sensei nous a alors fait placer Ise-kun à l’intérieur pour qu’il s’y imprègne. Ce genre de scène pourrait troubler les gens à la voir.

Après avoir libéré la puissance du Dragon de l’Infini et du Dragon des Rêves, il a subi de graves dommages physiques et mentaux, et alors qu’il était encore relié aux systèmes de maintien en vie, il a en fait dû être trempé dans du lait maternel. Cependant, personne parmi les présents n’a réellement émis d’objections à cette proposition. Il n’y avait personne pour l’en empêcher. Je suppose que tout le monde avait des pensées qui coïncidaient avec les miennes. — Peut-être que cette approche fonctionnerait. Malgré le fait que c’était une idée étrange, les deux mots « Ise-kun » et « seins » étaient quelque chose qui allaient bien ensemble. C’était une combinaison qui avait produit des miracles jusqu’à présent ! Soudain, Koneko-chan murmura doucement.

« …En parlant de ça, Ise-senpai avait déjà dit quelque chose comme ça. »

—Après avoir bu du lait[1], j’ai l’impression que toute ma fatigue a disparu.

C’était ce que Ise-kun avait lui-même dit. Nous avons peu à peu transformé nos espoirs en croyance. Tout le monde attendait avec impatience pendant qu’ils mettaient en œuvre la proposition. —Ise-kun était maintenu dans un état où il était connecté aux appareils de maintien en vie, alors qu’il commençait à être immergé dans le lait maternel. Même s’ils portaient des masques chirurgicaux, il était clair et évident que le personnel médical était très confus. Quelques minutes après que Ise-kun ait été immergé dans le mélange de lait maternel et de Phoenix Tears—. L’ECG de l’appareil de maintien en vie affichait une réponse significative ! Le médecin présent avait également été appelé.

« Comment cela peut-il être !? Jusqu’à présent, n’était-il pas dans un état où ses fonctions organiques ne pouvaient même pas être maintenues sans tout l’équipement de maintien en vie !? S-Immerser simplement dans le lait maternel l’a fait recommencer à fonctionner normalement !? »

C’était tout simplement inconcevable. Un phénomène qui n’avait pas eu lieu dans l’histoire de la médecine venait de se produire devant nous. Par la suite, la respiration d’Ise-kun est revenue à la normale, et malgré qu’il soit encore inconscient, il était évident qu’il se rétablissait rapidement. C’était tout simplement un miracle. Non, peut-être que c’était inévitable ? Pour Ise-kun, connu comme le Dragon Oppai, tout ce qui concerne les seins pouvait être considéré comme son arme, et pouvait aussi être sa nourriture spirituelle—. En voyant Ise-kun commencer lentement à se remettre, les filles éclatèrent en larmes devant la salle de soins intensifs. Rias-zenbuchou dit

« …Euh, c’est vraiment génial ! Je ferai boire du lait[2] à Ise tous les jours à partir de maintenant ! »

Akeno-san dit alors

« …Oui, nous construirons une ferme personnelle pour Ise-kun afin que des vaches puissent être élevées ! »

Asia-san essuya ses larmes en disant

« Moi ! Quand je pourrai produire du lait maternel, je le donnerai sûrement à Ise-san pour qu’il le boive ! Je travaillerai dur à l’avenir pour aider Ise-san à se rétablir ! »

« Ah ! Qu’il en boive plus ! Le lait de vache a beaucoup de valeur nutritive ! C’est vrai, il est même possible de guérir le Sekiryuutei avec ça ! »

Même Xenovia pleurait tout en criant des choses incompréhensibles. Ravel-san, Rossweisse-san et Gasper-kun essuyaient tous leurs larmes, un sourire apparaissant sur leurs visages.

« Bien que je ne comprenne pas tout à fait, cela correspond vraiment au style d’Ise-sama ! »

« En effet, je ne comprends pas tout à fait, mais je me sens aussi soulagée. »

« Comme on pouvait s’y attendre d’Ise-senpai ! »

Des larmes apaisantes coulaient également sur le visage de Koneko-chan qui disait

« …Mais, c’est le pire. »

—Le Sekiryuutei s’était rétabli en se fiant au lait maternel. …En ce qui concerne quelque chose comme ça, même moi je ne sais pas quoi dire, Ise-kun…. …De toute façon, une fois que le monde sera en paix, je ferai plein de ragoûts et tes plats préférés. Je pense que ce sera bon tant que des produits laitiers seront utilisés. En voyant une telle scène, les parents d’Ise-kun rougirent également légèrement en regardant.

« …C’est vraiment une très bonne nouvelle ! Mais, notre fils, je suis tellement heureux que je pleure même ! »

« …Quand il était tout petit, il buvait toujours beaucoup de mon lait maternel. Même comme ça, notre fils est encore comme un bébé… ! Mais, c’est vraiment trop bien ! »

Bien que l’oncle et la tante d’Ise-kun se soient sentis embarrassés, ils ressentirent une joie profonde dans leur cœur à cause de la récupération de leur propre enfant. Par la suite, l’état d’Ise-kun se stabilisa, l’équipement de maintien en vie fut également retiré, et il fut transféré dans une chambre privée pour patients. Ise-kun était encore inconscient, mais Trihexa ne l’attendrait pas. Ils avaient déjà dirigé leur malveillance vers le Monde Nordique. Nous avions été nommés membres de l’équipe anti-terroriste [DxD]. La responsabilité de cela était lourde. Nous confiâmes l’Ise-kun inconscient à ses parents, puis nous partîmes sur le champ pour le champ de bataille.

…Puis, après avoir réussi à défendre, nous retournâmes immédiatement à l’hôpital. Les membres qui se précipitèrent à l’hôpital étaient principalement ceux du Club de Recherche Occulte. Afin de réparer la base en première ligne du Ciel, Irina-san s’était temporairement séparée de nous. Il n’y a pas longtemps, Sirzechs-sama avait fait une annonce urgente à tout le Monde Souterrain. Le dialogue anxieux des patients et de leurs familles à l’intérieur de l’hôpital était évident devant nos yeux. Tout au long de l’hôpital, on pouvait entendre les mots « guerre » et « évacuation ». Pour éliminer l’inquiétude de ces Démons ordinaires, nous devons nous lever et nous avancer. …Alors Ise-kun, ta force est nécessaire. Comment Ise-kun allait-il depuis notre départ…. Rias-zenbuchou alla au bureau de l’infirmière pour demander des nouvelles de l’état d’Ise-kun. Finalement—.

« Est-ce vrai ? »

En entendant les mots que Rias-zenbuchou venait de dire, Asia ne put s’empêcher de pleurer. Se rappelant qu’il s’agissait d’un hôpital, elle se couvrit immédiatement la bouche avec ses mains. …Puis elle laissa échapper des larmes de joie. En regardant sa réaction, il semble qu’Ise-kun s’était enfin réveillé ! Nous nous précipitâmes immédiatement vers la chambre du patient où se trouvait Ise-kun—. Dès que nous entrâmes dans la chambre d’hôpital, nous vîmes — Ise-kun, assis sur son lit. Ses parents étaient également à ses côtés. Pendant que nous nous battions dans le Monde Nordique, Ise-kun avait enfin repris conscience ! Même après avoir subi de telles blessures, il pouvait encore s’asseoir droit maintenant…. Il semble que la méthode de traitement absurde d’Azazel-sensei ait finalement porté ses fruits. …Mais, c’était une méthode de traitement qui ne serait efficace que sur Ise-kun…. Ise-kun regarda l’écran de la télévision avec une expression solennelle, puis se tourna vers nous après avoir remarqué notre présence.

« Yo, tout le monde ! »

Ise-kun nous salua avec un sourire. Nous aussi, affichant des sourires soulagés, nous nous rapprochâmes de lui. Akeno-san essuya ses larmes.

« …C’est génial que tu sois vraiment en bonne santé. …Si tu étais mort, Ise-kun, je ne sais pas ce que je ferais… »

Pendant la bataille dans le Monde Nordique, Akeno-san a montré sa force lorsqu’elle a libéré un Dragon de Lumière Sacrée surdimensionné contre l’armée des Dragons du Mal. Cependant, elle-même était l’une des plus vulnérables mentalement parmi l’équipe. Lors de la [Révolte des Bêtes Démons], Akeno-san avait perdu sa volonté de combattre lorsqu’elle ne savait pas si Ise-kun était mort ou vivant, ce qui était aussi un aspect d’elle qui n’avait jamais été vu auparavant. Cependant, par rapport à cette fois, j’ai senti qu’Akeno-san avait fait des progrès sur le plan mental. C’était parce qu’elle était avec d’autres membres féminins. Bien qu’elle ait constamment été inquiète pour Ise-kun avant de partir pour le Monde Nordique, elle était plus courageuse que quiconque pendant la bataille. Même le gestionnaire d’Ise-kun, Ravel-san, vola avec ses ailes de feu et balaya l’armée des Dragons du Mal. En tant que mâle du foyer Gremory, Gasper-kun dit aussi

« Je m’occuperai aussi de la part d’Ise-senpai ! »

Puis il se transforma en la bête noire — Balor ; il souffla férocement en emportant de nombreux Dragons du Mal en masse. Ce n’était pas seulement le foyer Gremory. Le foyer Sitri et les autres membres de [DxD] donnèrent aussi tout pour combattre à la place d’Ise-kun. De plus, même moi—. En voyant son apparence saine, tout le monde se sentit soulagé. Ise-kun dit à Rias-zenbuchou

« Désolé, j’ai causé beaucoup de problèmes à tout le monde après être devenu comme ça… »

Rias-zenbuchou tenait la main d’Ise-kun et sourit légèrement.

« Ce n’est pas la peine d’être comme ça. Tu as déjà combattu assez durement. Tu as pu sauver en toute sécurité ogifu-sama et ogibo-sama[4] et même infliger une blessure mortelle à Rizevim… tu mérites nos éloges. »

Ise-kun sourit en coin en réponse à Rias-zenbuchou.

« J’ai vu les nouvelles. Rizevim semble avoir été vaincu. C’était bien par la main de Vali, n’est-ce pas ? »

Rias-zenbuhou répondit à la question d’Ise-kun

« Le coup final a été porté par Fafnir. »

En entendant cela, Ise-kun fut d’abord surpris, mais accepta rapidement. Il leva les yeux vers le plafond, et murmura

« …En effet, ça doit être Fafnir. Il ne pardonnerait sûrement pas Rizevim, et c’est parce qu’il est le bâtard qui a frappé Asia. »

Il était vraiment le Roi Dragon d’Or. Ise-kun posa alors une autre question

« Et Níðhöggr ? »

Ce Dragon du Mal a finalement été éliminé par Crom Cruach. C’était un combat totalement à sens unique, même sans que nous ayons besoin de rejoindre la lutte. Du début à la fin, Níðhöggr n’a pas pu s’empêcher de trembler devant Crom Cruach. Après avoir écouté cela, Ise-kun exprima son accord

« Oui, ce bâtard ne pourrait pas battre Crom Cruach. »

Mais, dès le début, Ise-kun, lui… l’expression dans ses yeux était inhabituelle. Son regard… bien qu’il se déplaçât entre les poitrines des filles… En temps normal, c’était certainement lui. Mais, il semblait actuellement confus devant ce qu’il voyait, et il continuait à se frotter les yeux avec sa main. C’était presque comme s’il ne pouvait pas distinguer clairement ce qu’il avait devant les yeux. Tout le monde l’avait remarqué, et Asia-san demanda

« Ise-san…? Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Son comportement était tout simplement trop anormal. Ise-kun cligna des yeux, puis il continua à fixer les poitrines des filles en répondant

« Eh bien, comment dire ; Rias’, Asia’s, Akeno-san’s, Xenovia’s… filles— »

Les mots d’Ise-kun ne furent qu’à moitié prononcés.

« …Bizarre, je ne peux pas le dire. C’est très étrange. Je sais clairement dans ma tête ce que je veux dire… que, c’est op… »

Il semblait vouloir dire un certain mot. Je pense que ce mot devrait être « oppai ». Après tout, il venait de regarder continuellement la poitrine des « filles » et voulait dire cela. Ise-kun secoua la tête, puis se frotta la gorge avec sa main, et essaya de parler à nouveau.

« Op—. Putain, je ne peux pas le dire ! Hmm—. …Que se passe-t-il exactement ? Bre—. …C’est une blague, n’est-ce pas, ce ne sont que ces deux mots que je ne peux pas dire… ! »

Ise-kun voulait désespérément dire « oppai », « chichi », « mune » et d’autres mots liés à la poitrine d’une femme, mais tous ces mots étaient bloqués de la même manière et ne pouvaient pas être prononcés. Tout le monde réalisa finalement que la situation était déjà trop anormale, et leurs visages devinrent instantanément figés. Ravel-san fut la première à parler :

« Ise-sama, est-ce que cela veut dire que vous ne pouvez pas dire aucun des mots liés à la poitrine des femmes ? »

En réponse à sa question, Ise-kun hocha silencieusement la tête. Puis, de sa bouche sortit une nouvelle encore plus étonnante.

« …Pas seulement ça, je ne sais pas pourquoi, mais je ne peux pas dire ces parties féminines… et je ne peux pas les voir… il semble qu’il y ait quelque chose de flou dans ma vision, et à cause de ça, je ne peux pas les voir du tout… ! »

[« — Quoi !? »]

…En réponse à la nouvelle que venait de dire Ise-kun, tout le monde présent, y compris ses parents, fut choqué et n’en croyait pas ses oreilles ! Il aimait les seins des femmes plus que quiconque ; il était profondément obsédé par eux, et il était aussi le Sekiryuutei qui s’était renforcé grâce à eux. Tant que cela concernait la poitrine, il pouvait créer des miracles, et vaincre ses ennemis peu importe leur force. Nous étions tous, y compris lui, d’accord pour dire qu’il était le [Chichiryuutei Oppai Dragon]. Ce [Oppai Dragon] ne pouvait en fait… pas reconnaître les seins ? Il ne pouvait même pas le dire ? Ni même les voir !? Le père d’Ise-kun dit alors :

« Je n’ai jamais entendu parler d’une telle maladie ! Cela dit, tu ne peux pas voir les seins de kaa-san ? De plus, tu n’avais aucune anomalie lorsque tu t’es réveillé. »

Ise-kun regarda les seins de sa mère.

« Oui, je peux voir ceux de kaa-san. Mais ceux de l’infirmière sont aussi flous et je ne peux pas les voir clairement… À ce moment-là, comme je venais de me réveiller, je pensais simplement que ma vision était un peu floue… »

Il répondit. En effet, la présence de sa mère était forte. Ise-kun tourna alors son regard vers Koneko-chan.

« La seule que je peux toujours voir, c’est celle de Koneko-chan… »

Il dit…

« Tu veux dire que mes oppai sont très petites, n’est-ce pas… ? »

Koneko-chan baissa les yeux en regardant Ise-kun. …C’est très regrettable, mais je pense que la probabilité que ce soit le cas est assez élevée. Selon mes estimations… non, n’importe qui pourrait en conclure que tant qu’il comprenait Ise-kun ; il pouvait voir les seins de sa mère et de Koneko-chan, mais pas ceux autres — cela devait être le cas. C’était une condition invisible et inaudible, ou peut-être faut-il dire qu’elle lui convenait vraiment… Soudain, Ise-kun se mit à se tenir la tête, souffrant de douleur.

« …Merde, rien qu’en y pensant, j’ai tellement mal à la tête que j’ai l’impression qu’on me plante une aiguille dedans ! »

[« — Quoi !? »]

Nous avons été une fois de plus choqués par ses paroles. Comment cela pouvait-il être… ! Y penser simplement provoquerait une douleur si intense ! ? Gasper-kun remit l’objet dans ses mains à Ise-kun. C’était quelque chose qu’il venait d’acheter à la supérette de l’hôpital… un magazine érotique.

« Senpai ! C’est le magazine préféré de senpai, le dernier numéro de l’Underworld [Gros Tits en Enfer] ! »

C’était le magazine pour adultes qu’Ise-kun achetait pour le lire dans l’Underworld. Sous le regard des parents d’Ise-kun, il le feuilleta rapidement. Mais, à mi-chemin, il se mit à se tordre la poitrine de douleur.

« …Merde… ! C’est si douloureux que j’ai l’impression que mon corps va mourir en étant déchiré… ça fait tellement mal ! C’est horriblement douloureux, je ne peux même pas regarder ce magazine ! »

Le magazine pour adultes qu’Ise-kun affectionnait tant fut en réalité jeté au sol !

« C’est une situation anormale. Appelez rapidement le médecin qui s’occupe de nous ici. »

Rias-zenbuchou était sur le point d’appuyer sur la sonnette d’appel—.

« Je les ai déjà appelés. »

Une voix familière provenait de la porte. Tout le monde se retourna pour regarder, et vit le médecin, l’infirmière, ainsi qu’Azazel-sensei. Le médecin et l’infirmière commencèrent à examiner l’état d’Ise-kun, tandis qu’Azazel-sensei nous dit calmement :

« La raison du changement survenu dans le corps d’Ise est l’effet de la Dragon Deification. »

Lors du combat contre Rizevim Livan Lucifer, Ise-kun et Ophis, inconsciente, s’étaient connectés, et il avait réveillé le pouvoir de l’infini. Ce pouvoir avait mis Rizevim, également connu comme un Super-Démon, dans une situation difficile. Cependant, son corps subit immédiatement des changements après le combat, et se trouvait à la limite entre la vie et la mort… Même s’il avait survécu grâce au lait maternel, le corps d’Ise-kun souffrait encore des effets secondaires de la Dragon Deification… Sensei poursuivit :

« Ise ne peut pas voir les seins des femmes, n’est-ce pas ? Il ne peut même pas en parler. Chaque fois qu’Ise provoque un miracle, c’est en empruntant le pouvoir des seins. En conséquence, Ise lui-même est devenu une incarnation des seins. La Dragon Deification peut être considérée comme une amélioration de ses capacités. Bien que ce ne soit que temporaire, son corps a effectivement géré le pouvoir de l’infini. Si c’était un démon ou un dragon ordinaire, leur corps ne pourrait pas le supporter et ils mourraient en quelques secondes. Ise n’a pu vaincre Rizevim que parce qu’il avait obtenu la chair de Great Red. Cependant, c’est la limite. Après avoir obtenu le pouvoir de l’infini, il serait très inhabituel qu’il n’y ait pas de répercussions. Je pense que c’est probablement parce que tu perçois les seins des femmes comme ta propre nourriture spirituelle, ce qui a entraîné un impact inverse, et c’est maintenant ton poison. Eh bien, puisque les magazines érotiques sont si douloureux à regarder pour toi, mon hypothèse ne semble pas trop éloignée. »

Personne ne prit la parole pour contredire ce qu’Azazel-sensei disait. Le pouvoir de l’infini d’Ophis — il était connu comme le pouvoir le plus fort absolu dans ce monde ; même si on le détenait temporairement, toute existence en subirait les effets secondaires et les conséquences. On pourrait dire qu’il était miraculeux qu’Ise-kun soit encore en vie. Cependant, ne pas pouvoir voir les seins était une question qui transcendait la vie et la mort pour Ise-kun, n’est-ce pas ? Ce Ise-kun pervers… ne pouvait en fait pas voir les seins des filles (sauf ceux de Koneko-chan) ! Rias-zenbuchou demanda immédiatement à sensei :

« …Cette condition est-elle seulement temporaire ? »

Je ne suis pas non plus sûr de cela. Cela pourrait continuer comme ça pour toujours, ou peut-être que ce sera mieux demain. Cependant, une chose est claire… il vaut mieux que tu n’utilises pas la puissance de la Déification du Dragon. Tu pourrais dire que tu as réussi à survivre cette fois, mais je ne sais pas pour la prochaine. Si tu penses naïvement que tu peux simplement utiliser du lait maternel pour t’aider à te remettre de la Déification du Dragon encore une fois, tu pourrais ne pas seulement ne plus voir les seins la prochaine fois, mais aussi les fesses, et dans le pire des cas, tu pourrais simplement mourir après avoir vu le contour d’une femme.

En entendant cette information, Ise-kun versa des larmes de douleur.

« Je ne pourrai plus reconnaître les filles !? Je ne pourrai voir que le contour d’une fille puis mourir !? …C-Ce genre de… ce genre de chose est bien trop douloureux ! C’est pratiquement comme la mort pour moi ! »

Ise-kun éclata en sanglots et se mit à pleurer. Cette scène était incroyablement douloureuse… mais, je ne pouvais rien dire… Hein ? Était-ce moi le seul à ressentir cela… ? Non, ce n’était pas seulement moi. À part moi, il y avait aussi Azazel-sensei et le médecin avec une expression incertaine, tandis que tous les autres avaient des expressions solennelles. Le médecin ne savait pas par où commencer. Désolé, ce genre de maladie chez les démons est vraiment presque inexistante… Xenovia cria

« Putain ! Ce n’est pas du tout comme Ise ! Si ça continue, comment allons-nous faire des bébés… ! »

Tu n’as pas besoin de dire ce genre de choses à voix haute, d’accord… Ici, ce n’est pas un hôpital, n’est-ce pas ? Bien qu’ils aient un service d’obstétrique et de gynécologie ici… ce n’est pas l’endroit pour dire de telles choses… Rias-zenbuchou plaça la tête déprimée d’Ise-kun contre sa poitrine.

« Ah, mon pauvre Ise… Tu n’as même pas encore touché à mes seins… »

Rias-zenbuchou le serra très doucement. Peu importe si c’était moi ou Ise-kun, nous serions guéris. Cependant—.

« Guwaaaaaaahhh ! »

Ise-kun cria soudainement de douleur !

« …Ça fait mal, Rias… ça fait mal après que je l’ai touché ! Bien que je sois très heureux, c’est tellement douloureux ! »

La douleur intense qu’il ressentit lui fit même déformer son visage ! Comment cela pouvait-il être ! Rias-zenbuchou… étant embrassée par sa femme bien-aimée ; simplement toucher sa poitrine pouvait déclencher une telle réaction ! Voyant la réaction sévère d’Ise-kun, l’infirmière intervint immédiatement entre les deux.

« S’il vous plaît, ne stimulez pas trop le patient ! »

Les deux furent séparés. Rias-zenbuchou… son cœur avait vraiment été profondément touché ! Elle sentit le désespoir de ne même pas pouvoir l’embrasser. Juste à ce moment—. La mélodie d’une chanson résonna soudainement de la télévision. Cette chanson était jouée pour apaiser les enfants agités. Cette chanson résonna dans la chambre d’Ise-kun. —C’était la chanson de l’Oppai Dragon.

Vivant au bord d’un certain pays

Il y a un Dragon qui aime les seins

« …Ku ! Euh… »

Ise-kun écouta la chanson sur les seins qui lui causaient maintenant de la douleur.

Le Dragon se promène quand il fait beau pour chercher des filles ☆

DRAGON DRAGON OPPAI DRAGON

GROPE-GROPE SUCK-SUCK PAFU-PAFU

« …R-Ruban… guah ! »

Ise-kun s’allongea sur son lit, commençant déjà à lutter.

Il existe tellement de types de seins

Mais il préfère les gros

« C-C’est ça, j’aime les gros… gros… aahhh ! »

Il se serra la tête en criant de douleur !

L’Oppai Dragon vole aussi aujourd’hui

Au bord d’une certaine ville, le Dragon Oppai rit

Même par une journée orageuse, le Dragon Oppai devient heureux en pressant oppai ☆

DRAGON DRAGON OPPAI DRAGON

CLIC-CLIC ZOOM-ZOOM IYAAAN

« CLIC-CLIC ZOOM-ZOOM IYAAAAAAAN ! »

Presque comme un cauchemar, il a poussé des cris misérables, et cela s’est même propagé dans les autres chambres des patients. Mais son index traçait une certaine image dans l’air, et il voulait continuer.

Il a vu plein d’oppai

Mais il préfère les grosses

Le Dragon Oppai presse aussi aujourd’hui

La chanson du Dragon Oppai était déjà passée à la troisième, puis à la quatrième version. La situation d’Ise-kun semblait devenir encore pire.

Au bord d’une plage d’une mer quelconque

Vit un Dragon amateur d’oppai

Quand Gasper-kun vit son senpai préféré subir de tels changements, il courut au côté d’Ise-kun en pleurant à chaudes larmes.

« Ise-senpai ! S’il te plaît, saute avec énergie comme tu le fais toujours ! N’est-ce pas la chanson du Dragon Oppai !? »

« …Dis-moi, Gya-kun. Concernant cette chanson, Ise-senpai… et dans cette situation actuelle. »

Koneko-chan dit calmement.

L’été à la mer est rempli d’oppai et de rêves ☆

DRAGON DRAGON OPPAI DRAGON

REBONDIR-REBONDIR SAUTER-SAUTER BALANCER

« Oui, la mer, rebondir-rebondir… sauter-sauter, balancer… »

Ise-kun prononça cette phrase d’une voix faible. Peut-être se rappelait-il des moments où il allait à la piscine ou jouait à la plage en été. Son esprit était déjà en état de délire !

« Ce n’est pas bon ! Ise tremble très fort ! »

Xenovia regardait aussi avec une expression de désarroi.

Les oppai en maillots de bain sont merveilleuses

Mais il préfère les grosses

Le Dragon Oppai y va aussi aujourd’hui

En voyant une certaine oppai

En voyant Ise-kun gémir, Rias-zenbuchou et Akeno-san crièrent toutes deux en tenant les mains d’Ise-kun.

« Ise ! »

« Ise-kun ! »

Ise-kun jeta un regard — vers les poitrines de ces deux grandes sœurs qu’il aimait, mais—. Il m’avait dit dans le passé

« Écoute-moi, Kiba. Quand les oppai de Rias et Akeno-san apparaissent toutes deux devant toi en même temps, vers laquelle irais-tu ? Ehehe, si c’était moi, je piquerais les deux en même temps. C’est comme ça que je vis ma vie— »

Je me suis soudain rappelé ce qu’il m’avait dit dans le passé. Mais—.

Le Dragon Amoureux d’Oppai a trouvé de grosses oppai et est tombé amoureux

Ise-kun se mit à se tenir la tête et cria

« Guuuuuaaaahh ! Ma tête va éclater ! »

Du sang jaillit alors de son nez, et de la mousse blanche sortit de sa bouche !

Les oppai de la Switch-Princesse sont vraiment merveilleuses ☆

DRAGON DRAGON OPPAI DRAGON

REBONDIR-REBONDIR PIQUER-PIQUER BALANCER

Il y a beaucoup d’oppai

Ise-kun regardait encore faiblement les filles. Finalement, il tourna son regard vers la personne qu’il aimait le plus — le corps de Rias-zenbuchou.

Mais il préfère celles de la Switch-Princesse

Ise-kun réussit à peine à sourire — puis.

Le Dragon Oppai dort aussi aujourd’hui

Avec un bruit de ’don’, il s’effondra sur son oreiller.

« Ise !? »

« Ise-san !? »

« Ise-kun !? »

Ise-sama ! Tiens bon !

Tout le monde avait paniqué en voyant Ise-kun s’évanouir. L’infirmière-san a rapidement préparé les dispositifs de maintien de vie pour Ise-kun.

Il y a beaucoup d’oppai

Mais il préfère ceux de la Princesse Switch

L’Oppai Dragon vole aussi aujourd’hui

Le quatrième couplet de la chanson était enfin terminé, et les parents d’Ise-kun ont également éteint la télévision—. Il semble que la [Chanson de l’Oppai Dragon] puisse être décrite comme le poison le plus puissant pour Ise-kun en ce moment…. Ce jour-là, Ise-kun a perdu la chose qui lui était la plus précieuse, et a perdu la valeur de sa propre existence—.

(Partie 1 sur 2) (6/4)

Partie 2

Ce n’est que deux heures plus tard qu’Ise-kun a repris connaissance.

Il s’était déjà calmé, avait reçu la guérison d’Asia, bu des Larmes de Phénix, et pouvait à nouveau s’asseoir en redressant le haut de son corps. Azazel-sensei a commencé à expliquer et résumer les changements que Ise-kun avait subis.

« —En résumé, voici la situation actuelle. Le pouvoir du Dieu Dragon, vous n’êtes pas autorisé à l’utiliser à nouveau. »

Sensei a ensuite dit quelques autres choses

« Cela dit, les Balance Breakers sont un phénomène impossible. Le Dieu de la Bible n’existe plus, et combiné aux actions de la Faction des Héros, les Balance Breakers ont continué d’apparaître récemment. Dans la longue histoire de l’humanité, le nombre de personnes capables d’utiliser les Balance Breakers était très faible. »

C’est vrai, les Balance Breakers étaient des phénomènes extrêmement rares. Cependant, leur nombre avait considérablement augmenté cette année. Peut-être que la raison en était que les conditions pour y parvenir avaient été divulguées par la Faction des Héros. De plus, le Dieu de la Bible n’existait plus, donc personne ne contrôlait le Système de l’Équipement Sacré, ce qui était une des raisons. Mon épée sainte-démoniaque était aussi un produit impossible. De plus, en plus des sous-espèces de Balance Breakers, de nombreuses situations similaires sont apparues chez nos ennemis. Surtout Ise-kun et Vali, ces Deux Dragons Célestes avaient atteint une croissance sans précédent. Azazel-sensei poursuivit sur ce sujet

« Dans de telles conditions, les Balance Breakers d’Ise et Vali ont subi des changements complètement nouveaux, qui pourraient être décrits comme une forme de croissance. La voie initialement choisie pour augmenter votre force était une méthode relativement sûre et à faible risque…. Mais en si peu de temps, vous et Vali avez augmenté votre force de manière extraordinaire ; je suis en train de réfléchir à cela. Obtenir un Balance Breaker vous a permis d’augmenter votre force. [Balance Breaker] — que l’on peut abrégé en BxB. Dans ce cas, la montée en puissance de votre armure cramoisie [Cardinal Crimson] — ce serait CxC, et le [Dragon Diabolos] obtenu par la Démortalisation du Dragon — ce serait DxD. En gros, vous avez renforcé votre force de façon excessive en peu de temps. De plus, ce n’est pas simplement une augmentation en deux étapes ; c’est plutôt une évolution en cinq ou dix étapes. …Il est naturel que votre corps ne puisse pas suivre. »

Personne n’a pu répondre à cela. Quoi qu’il en soit, tout le monde se sentait vraiment heureux du fait que la force d’Ise-kun avait augmenté, et cela leur donnait du courage. Au contraire, ils avaient aussi reconnu qu’il était devenu trop fort en si peu de temps. Surtout sa montée en puissance par la force de l’infini… la charge sur son corps était extraordinairement lourde. Sensei — il a fait face aux parents d’Ise-kun et a profondément baissé la tête.

« …Ise, lui… ton fils, c’est entièrement ma faute s’il est devenu ce qu’il est aujourd’hui. Tout cela parce que j’étais trop intéressé, et trop fier de ses capacités et de son pouvoir ; j’ai fait trop de demandes déraisonnables en trop peu de temps. Afin de répondre à mes attentes, il a enduré toutes sortes de difficultés… cependant, porter ce fardeau était en effet trop pour un enfant de dix-sept ans. C’est aussi — ma faute. »

Les mots d’Azazel-sensei étaient plus sincères que tout ce qu’il avait dit auparavant, ils reflétaient son regret intérieur et sa culpabilité. Les parents d’Ise-kun agitaient frénétiquement leurs mains avec des gestes exagérés pour protester contre le comportement de sensei, qui était différent de ce qu’il avait été dans le passé.

« Attendez, sensei ! S’il vous plaît, ne soyez pas comme ça ! Cela ne me dérange pas du tout ! Parce que, je n’aurais pas pu devenir plus fort si ce n’était pas grâce à sensei ! »

« Mais, Ise. C’était ma faute si ceux que tu aimais le plus ont été enlevés. »

« Même ainsi, c’était quelque chose qui ne pouvait pas être évité… Bien que cela ait porté un coup dur et sérieux sur moi. Même si c’était très grave… »

Ise-kun regarda tout le monde autour de lui, et sourit.

« Grâce à cela, nous sommes tous en vie. C’est précisément parce que j’ai eu la guidance de sensei que j’ai pu acquérir le pouvoir de sauver tout le monde. Je suis aussi d’accord pour dire que je me suis surmené en si peu de temps, mais si je n’avais pas atteint la croissance que j’ai maintenant, j’aurais perdu l’un d’entre vous ici. Donc, pour ne perdre personne, je pense — que ça vaut le coup, même si je perds un bras ou une jambe. »

Après avoir entendu l’affirmation d’Ise-kun, les parents d’Ise répondirent à Azazel-sensei. Le père d’Ise prit la parole en premier.

« Sensei, veuillez relever la tête. Mon fils a déjà grandi pour pouvoir dire quelque chose de si respectable. C’est déjà suffisant pour moi. Vous avez élevé Ise en un homme, sensei. En tant que père, je vous suis très reconnaissant. »

Puis, la mère d’Ise dit :

« …En voyant le corps de mon fils, j’ai aussi été choquée. Je ne savais même pas quand il avait commencé à avoir de tels muscles… Je comprends déjà à quel point Ise a fourni d’efforts pour tout le monde ici. En tant que mère, je ne veux pas qu’il soit impliqué dans d’autres problèmes… mais, mon fils, qui a-t-il sauvé ? En tant que parents, nous sommes très fiers. Je suis aussi reconnaissante à Azazel-sensei qui a pu guider Ise jusqu’ici. »

Azazel-sensei leva la tête, et regarda sincèrement les parents d’Ise-kun.

« Le fils de vous deux est un atout précieux du Monde Souterrain. À cause de cela, je ne permettrai pas qu’Ise soit à nouveau mis en danger. »

Azazel-sensei caressa la tête d’Ise-kun.

« Laissez le reste à nous. Moi aussi… nous, les hauts responsables, irons cette fois au front. Donc, vous devriez vous reposer bien maintenant. …Même si je dis ça, vous allez quand même foncer… Mais, vous devez me promettre quelque chose. »

Sensei regarda sérieusement Ise-kun en disant :

« Le pouvoir de la Déification du Dragon, tu ne peux pas l’utiliser à nouveau. …Je te permets d’utiliser le BxB et le CxC dont je viens de parler… mais tu ne peux pas te mettre en danger, tu comprends ? »

Ise-kun hocha prudemment la tête. Il posa ensuite une question.

« …Sensei, serait-il possible pour moi d’avoir une croissance comme AxA ou ExE ? »

Je ne sais pas. Si vous êtes déterminé à suivre cette voie pour renforcer votre puissance, cela pourrait être possible à l’avenir… en résumé, je vous autorise à utiliser Balance Breaker et Cardinal Crimson, mais certainement pas la Déesse du Dragon.

Après que le sensei ait dit cela, Ise-kun fut laissé aux soins du médecin, de l’infirmière et de ses parents. Azazel-sensei dit :

« J’ai quelque chose à faire, je vais donc vous dire au revoir en premier. »

Il s’inclina de nouveau devant les parents d’Ise-kun, puis prévint de partir…

« Rias, Akeno, Kiba, Gasper, Rossweisse, venez avec moi un instant. »

Il appela Rias-zenbuchou, Akeno-san, Gasper-kun, et Rossweisse-san, tandis que les autres restaient pour parler avec Ise-kun. Nous suivîmes le sensei pour quitter la chambre du patient, et arrivâmes à la zone de repos située au même niveau. Là-bas — un homme portant une veste noire, Ikuse Tobio-san, ainsi que plusieurs autres personnes que nous n’avions jamais rencontrées auparavant, se tenaient là. Ikuse-san dit à Azazel-sensei :

« Tout le monde est présent maintenant. »

« Je sais, Tobio. Désolé de vous avoir tous appelés si urgemment. »

« Non, nous voulons aussi aller en première ligne avec [DxD]. Même si notre force est modeste, faisons de notre mieux pour aider. »

Répondit Ikuse-san. Le sensei se tourna alors vers nous et dit :

« Rias, et vous tous. Mon équipe de Slash Dog sortira également en première ligne cette fois, en coulisses. Ensuite, nous discuterons de notre force conjointe. »

Quelle nouvelle excitante ! Les principales figures de la Grigori allaient enfin faire leur apparition officielle sur scène ! C’était une bataille d’une ampleur sans précédent, il était donc également impératif qu’ils participent au combat. La situation actuelle était telle que nous ne craignions pas d’avoir trop de personnes si un autre puissant rejoignait la lutte. — À ce moment-là, Akeno-san remarqua une certaine personne et fut surprise. En suivant le regard d’Akeno-san, se tenait une beauté d’environ vingt ans, qui ressemblait plutôt à Akeno-san. Elle avait aussi de beaux cheveux longs, noirs et fluides. La beauté sourit à Akeno-san.

« — Akeno. »

Des larmes commencèrent rapidement à couler sur le visage d’Akeno-san, qui sauta alors pour l’enlacer.

« — Euh ! Suzaku-anesama ! »

La femme appelée Suzaku caressa tendrement la tête d’Akeno-san.

« Je ne t’avais pas vue depuis un moment et je m’inquiétais pour toi, c’est surtout que tu sois en bonne santé, plus que tout. »

« Moi aussi, je suis désolée de ne pas avoir pris contact avec toi. »

« Maintenant, il n’y a plus besoin de s’excuser. Vu ta position, c’est quelque chose qui ne peut pas être évité. »

— Suzaku. Je connaissais ce nom. C’était le nom de la tête actuelle du clan Himejima. Elle était liée par le sang à Akeno-san, la mère d’Akeno-san, « Shuri- »san, et la mère du chef de famille, qui étaient sœurs, donc ces deux personnes étaient cousines. En voyant ici la tête actuelle de la famille Himejima, Rias-zenbuchou sourit en la saluant.

« Ça fait longtemps, Suzaku. »

« Oui, Rias-san. Je devais simplement calmer un peu les membres difficiles de ma famille. Cette fois, je vais aussi travailler avec Tobio, toi et les autres. »

En tant que chef de la famille Himejima, elle avait une raison d’être familière avec Ikuse-san. La famille d’Ikuse-san appartenait également à la famille Himejima, et partageait la même lignée que la famille Himejima. Comme Akeno-san, il était un cousin au second degré du chef actuel de la famille. En raison des circonstances d’Akeno-san, la famille Himejima et la Grigori avaient une rancune l’une contre l’autre, mais plus récemment… après le changement de chef de famille, il y eut des changements importants en interne, et dernièrement, les deux camps s’étaient adoucis l’un envers l’autre. Maintenant que ces deux cousins pouvaient s’embrasser, c’était la meilleure preuve de cet apaisement. En entendant ces mots de Suzaku-san, en tant que chef actuel de la famille, Rias-zenbuchou continua à demander

« Alors ? »

« En tant que chef actuel de la famille Himejima, je participerai naturellement à cette bataille. Les quatre autres familles enverront également des spécialistes pour cette bataille, me rejoignant sur le front. »

Les quatre autres familles — depuis l’Antiquité, le Japon comptait un groupe chargé de protéger ceux dotés de capacités surnaturelles, ils étaient le — clan Nakiri, clan Himejima, clan Shinra, clan Kushihashi, et clan Doumon. Ces cinq clans — étaient connus sous le nom des Cinq Grandes Familles. Les Cinq Grandes Familles, qui évitaient le surnaturel jusqu’à présent, entraient dans la guerre cette fois… Cela était également grâce à la persuasion de Suzaku-san, et ils avaient aussi été témoins de la destruction de Trihexa et reconnu la menace qu’il représentait. Bien que j’aie des sentiments mitigés, j’étais heureux du fait que notre force de combat avait augmenté. Un autre groupe s’approcha alors. — C’était l’équipe Vali. Après avoir été témoin de la chute de Rizevim, il nous a également rejoints sur le front dans le Monde Nordique. Lui et son équipe ont également combattu courageusement lors de la bataille féroce contre l’armée des Dragons Maléfiques. Pour l’instant, Vali était considéré comme le fils adoptif du dieu principal Odin, et était aussi un étudiant qui avait été formé par Azazel-sensei. Il était impossible pour lui de ne pas participer à la bataille. Cependant, alors qu’il était à l’origine un maniaque de la bataille, c’était une chose positive qu’il aille joyeusement au combat. Mais après la fin de la bataille défensive, il avait disparu… Lorsqu’il réapparut, Vali arbora un sourire sans peur en voyant Ikuse-san.

« —Tobio, donc tu dois aussi sortir et montrer ton visage, hein. »

« Vali, ta revanche est-elle enfin terminée ? »

En réponse à Ikuse-san, Vali leva simplement légèrement le coin de sa bouche. Ikuse-san continua à parler à Vali

« Cette fois, notre équipe sera aussi sur le front. Mais, nous avons reçu l’ordre de limiter les dégâts de Trihexa. Nous allons vous aider, et aussi faire une razzia. »

En entendant cela, Vali rit de bon cœur.

« Ça fait vraiment longtemps que je n’ai pas vu ta vraie capacité, n’est-ce pas ? Ho, la situation en est déjà arrivée là. Je voulais justement la revoir quand je me suis battu contre toi à nouveau… »

Vali parlait toujours sur un ton hautain comme d’habitude. Ikuse-san sembla légèrement embarrassé en se grattant la joue, et esquissa un léger sourire.

« Hahaha, tu n’as toujours pas changé cette habitude. —En effet, tu iras au combat ici. S’il te plaît. »

En disant cela, il regarda derrière Ikuse-san. Après avoir vu la personne derrière lui, l’expression de Vali changea.

« —Quoi ! …Je ne pensais pas que tu l’amènerais aussi avec toi… ? »

Il y avait une fille portant une capuche, et elle l’a enlevée en sortant de l’équipe Slash Dog. C’était une sorcière aux cheveux blonds. Ses cheveux étaient longs et fluides, et ses yeux étaient d’un bleu saphir. Elle semblait avoir une vingtaine d’années, et ressemblait à une grande beauté. Pendant que la sorcière s’approchait de Vali, elle affichait un sourire doux.

« Tu disais encore des choses égoïstes ? »

Je regardai Vali… il semblait en fait reculer en se grattant la joue. Ce Vali était vraiment secoué en voyant l’apparence de cette femme.

« ……Euh !! Lavinia… toi ! »

La sorcière à qui Vali s’adressait par le nom de Lavinia, leva la main de Vali.

« Mephisto-kaichou et l’ancien gouverneur Azazel ont accepté de me laisser aller au front, c’est pourquoi je suis sortie. Maintenant, nous pouvons nous battre à nouveau ensemble, Va-kun. »

—Va-kun. Quelqu’un capable de s’adresser à Vali ainsi doit être quelqu’un avec qui il était proche. …Je vois, Vali la connaissait. L’aura calme et handsome habituelle de Vali manquait, il se tenait simplement là, l’air perplexe et embarrassé.

« Je, non, c’est problématique ! »

En entendant Vali répondre, la femme appelée Lavinia montra une expression triste.

« Va-kun… tu as trahi la Grigori, tu es allé chercher ton grand-père seul, et tu as causé beaucoup de problèmes à beaucoup de gens. Ça ne peut pas continuer comme ça. Tu dois te battre avec tout le monde cette fois. —Sois sage, d’accord ? »

Lavinia se déplaça alors vers la poitrine de Vali et lui fit un gros câlin. Je ne m’attendais pas à ce que cette maniaque de la bataille, qui n’avait même pas un brin d’intérêt pour les femmes, se tienne maintenant là sans résistance, et même avec un visage paniqué, faisant de son mieux.

« …Euh, ku ! »

En voyant Vali comme ça, même Rias-zenbuchou était si surprise que sa bouche était grande ouverte. …Ceux qui comprenaient clairement leur situation, Azazel-sensei et l’équipe Slash Dog, souriaient en regardant l’interaction entre ces deux personnes.

« En tant que Lucifer et Dragon, cela peut simplement être abrégé en Lucidrago, tu n’as toujours pas perdu ces habitudes. »

« Mais, c’est bien que ça corresponde au style de Va-kun. »

Les hommes et femmes de l’équipe Slash Dog taquinaient décontractés. L’équipe de Vali regardait aussi son comportement étrange. Ils semblaient tous apprécier le comportement inattendu de leur capitaine.

« C’est vraiment la seule personne contre qui mon capitaine ne peut pas lever la tête, nya. »

« Dès qu’il remarque l’aura de [Ice Princess], il s’enfuit. Il a été imprudent cette fois, et la [Ice Princess] elle-même a complètement effacé sa présence pour que Vali ne puisse pas la détecter. Kakaka ! »

Il semblait que Kuroka et Bikou connaissaient aussi Lavinia. Ikuse-san nous expliqua :

« Elle s’appelle Lavinia Reni. C’est une sorcière de [Grauzauberer] — la subordonnée la plus respectée de Mephisto Pheles-kaichou. Vali et moi sommes pareils, nous la craignons beaucoup. Elle est à peu près l’équivalent de la sœur de Vali, si dire cela facilite un peu la compréhension. »

Rias-zenbuchou comprenait.

« …[Longinus], le possesseur de [Absolute Demise][7]. [Ice Princess Lavinia], c’est aussi la première fois que je la vois… »

Je n’avais entendu parler que du nom, mais je n’avais jamais rencontré la personne. Elle appartenait à l’organisation des magiciens de [Grauzauberer] et était connue comme la plus forte [Ice Princess Lavinia]—. Elle était l’une des détentrices d’un Longinus, [Absolute Demise]. Cependant, c’était une nouvelle pour moi qu’elle était liée à l’équipe Slash Dog…. C’était la première fois que j’apprenais la faiblesse de Vali. Kuroka et Le Fay m’ont posé discrètement la question

(« Au fait, Sekiryuutei-chan va bien ? »)

(« Nous avons appris quelques nouvelles ici… Je suis aussi assez inquiète… Je voulais initialement venir rapidement… mais je ne pouvais pas simplement foncer en plein milieu d’une bataille… Je suis vraiment désolée. »)

Toutes deux avaient déjà été sous la garde du foyer Hyoudou. Elles étaient aussi de bonnes amies avec Ise-kun et s’entendaient bien avec lui. Elles s’inquiétaient constamment pour Ise-kun.

(« Oui, eh bien, pour l’instant, sa vie n’est pas en danger. Je vous donnerai les détails plus tard. »)

Après avoir entendu ma réponse, elles ont toutes deux poussé un soupir de soulagement. …Pour une question comme recevoir des dégâts quand le sujet concernait la poitrine, il était plutôt difficile de l’expliquer avec des mots, mais elles comprendraient immédiatement si Kuroka allait faire un câlin à Ise-kun…. Mais dans ce cas, Ise-kun devrait encore souffrir. Azazel-sensei nous regarda, nous qui étions rassemblés ici, et commença à parler.

« La situation actuelle est critique, je vous demande donc votre aide cette fois. Ce n’est pas seulement l’Underworld, mais cette fois, toute la mythologie est menacée. C’est à quel point leur malveillance est grande. Bien que vous ayez eu quelques désaccords par le passé, si vous ne coopérez pas bien cette fois, il ne nous restera rien de bon. Comparé à la crise de la fin du monde, la fierté de chacun n’est rien en comparaison. »

Sensei dit alors à Rossweisse-san et Gasper-kun

« Rossweisse, Gasper, j’ai obtenu de nouvelles informations sur le Saint Graal. Pour vaincre Trihexa, j’aurai besoin de vos avis et de votre aide. Après cela, pourriez-vous venir avec moi brièvement ? »

Tous deux ne dirent rien, mais hochèrent fermement la tête.

« Quant à tous les autres, veuillez vous rendre à la ville du Maou et rester en alerte. Si quelque chose se produit— »

Sensei n’a pas terminé sa phrase. Un homme en costume courut dans le couloir, c’était quelqu’un employé par le côté des Démons. Comme il courait réellement dans un hôpital, il semblait que la situation n’était pas triviale. En fait, le visage de cette personne paraissait aussi pâle. Il se posta devant sensei, puis lui transmit le message

« Trihexa et l’armée des Dragons Maléfiques ont de nouveau bougé. »

[« —Quoi ! »]

Tout le monde fut surpris ! …Ils avaient en fait bougé à nouveau… ! Tout le monde changea immédiatement d’état d’esprit, affichant des expressions courageuses. Rias-zenbuchou demanda à l’homme

« Où sont-ils apparus cette fois !? »

« …C’est… le Mont Olympe— »

L’Olympe — c’était le territoire de la mythologie grecque ! C’est-à-dire, après la mythologie nordique, c’était la mythologie grecque ! Après avoir entendu cela, tout le monde se prépara à partir. Rias-zenbuchou fit une déclaration à tous

« Alors, nous y allons ! Tout le monde, en route— »

Cependant, le rapport de l’homme n’était pas terminé—.

« Ce n’est pas tout. …En même temps, au pied du Mont Meru[8], dans les territoires de la mythologie égyptienne et celtique, Trihexa est également apparu ! »

…Il n’y avait pas qu’un seul endroit… ? En dehors de l’Olympe, il était également apparu au Mont Meru, ainsi que dans les mondes de la mythologie égyptienne et celtique… ?

« Que se passe-t-il ici… ? »

Les événements inimaginables firent froncer les sourcils de Rias-zenbuchou. Elle ne put s’empêcher de demander plus en détail. …Mais, Azazel-sensei sembla réaliser quelque chose, et son expression devint immédiatement grave. L’homme poursuivit :

« Trihexa s’est divisé en plusieurs corps, et s’est envoyé dans les territoires de différentes factions, c’est ce qui s’est passé ! »

[« — Quoi ! »]

Tout le monde fut à nouveau choqué, et resta sans voix. …Il s’est divisé… en plusieurs parties ? Autrement dit, Trihexa a divisé son corps, puis attaqué différentes factions simultanément… ? Azazel-sensei dit avec une expression amère :

« …Cela doit être ce qu’il a rapporté. Cette bête a divisé son corps, et a attaqué plusieurs endroits en même temps. »

« …Cela signifie-t-il que, puisqu’elle a plusieurs têtes, elle peut se diviser en plusieurs corps… ? »

Rias-zenbuchou laissa échapper sa surprise face à la situation du combat. Pendant que nous nous battions dans le Monde Nordique, nous avions déjà été témoins de la force de combat inimaginable de Trihexa. Malgré nos attaques à fond, ainsi que celles des êtres de classe divine, Trihexa semblait être complètement indemne. Même si son extérieur était brûlé, et sa chair déchirée, il pouvait se régénérer en un instant. D’un autre côté, son souffle enflammé, outrageusement puissant et volumineux, se dirigeait vers nous. La terre se fissurait, les montagnes étaient détruites, et notre côté subissait des pertes tragiques. Un seul coup suffisait à changer la forme de l’environnement—. C’était cette bête qui avait maintenant même été divisée en plusieurs parties ! Plusieurs de ces bêtes attaquaient simultanément… ! Cependant, si la division répartissait aussi sa force… Ce n’était pas possible de penser ainsi, même si c’était le cas, il y avait partout une multitude de Dragons du Mal produits en masse et de faux Sekiryuutei. Nous ne pouvions pas sous-estimer l’ennemi à la légère. Akeno-san dit à Rias-zenbuchou :

« Dans ce cas, nous aurons aussi besoin de la force de combat des membres qui répriment actuellement l’agitation dans le Monde des Ténèbres. »

« Où sont Sona, Sairaorg et les autres en ce moment ? Ce serait mieux si nous pouvions les contacter maintenant. »

La pairie Sitri, la pairie Bael, et la pairie Agares réprimaient actuellement toutes les émeutes qui avaient éclaté dans tout le Monde des Ténèbres. Mais, la situation actuelle ne pouvait être laissée qu’à la police locale et à l’armée. Nous devions nous précipiter immédiatement là où se trouvait Trihexa. Pendant que nous réfléchissions à cela, l’homme qui nous avait rapporté de nouvelles informations reçut également des nouvelles. Il fut lui aussi surpris par ces nouvelles :

« — Tsk ! Ils ont vraiment… »

Il transmit immédiatement ces nouvelles à notre groupe.

« La pairie Bael et la pairie Sitri sont toutes deux actuellement dans la capitale du territoire Bael. …La ville des Bael est en ce moment attaquée par des rebelles ! »

— La situation s’était rapidement détériorée ! Oui, ce à quoi les Démons devaient toujours faire face était profondément ancré en eux, rempli de chaos et d’obscurité—.

(Fin de la partie 2 sur 2) (12/4)

(Révisé le 18/4)

[1] Lait normal provenant d’une vache.

[2] Même que ci-dessus.

[3] Oji-san et oba-san : père et mère respectivement.

[4] Ogifu-sama et ogibo-sama : beau-père et belle-mère respectivement.

[5] Oppai, chichi, et mune sont tous des mots qui signifient seins.

[6] Ane : sœur aînée.

[7] Kanji était [Princesse de Glace Éternelle], kana était [Démise Absolue].

[8] Le mont Meru est la demeure de Brahma et des demi-dieux dans la mythologie hindoue.

Continue sur