Chapitre 67
====================

Vie 1 : La paix est la meilleure

À l’académie Kuou pendant la pause déjeuner. Je mangeais mon bento avec Matsuda, Motohama et Asia.

« Si je me souviens bien, c’est presque le voyage scolaire. Nous devons décider de notre groupe. »

Motohama dit cela en mangeant des œufs frits.

Oh oui, le voyage scolaire approche. Nous, les deuxièmes années, allons à Kyoto. Récemment, tellement de choses se sont passées que j’ai oublié cela. Vers ce moment, notre uniforme changera pour celui d’hiver. Bien que la chaleur de l’été soit encore présente.

« Hmm, on forme un groupe avec 3 ou 4 personnes ? »

Quand j’ai dit ça, Matsuda acquiesce.

« Ah oui. Apparemment, l’endroit où nous dormirons est pour 3 ou 4 personnes. Bon, il faut qu’on forme un groupe avec nous trois. Les autres nous détestent après tout. »

Ne dis pas ça, Baldy. Je le sais très bien.

Après la fin des vacances d’été, les opinions à mon sujet ont beaucoup changé. Bien que nous soyons détestés par les filles pour être des lycéens pervers. Cet établissement a un ratio plus élevé de filles, c’est pourquoi elles ont des opinions strictes à ce sujet.

Je m’entends bien avec Asia, Xenovia, Irina et Kiryuu. Donc, nous mangeons ensemble comme ça. Mais avec d’autres filles, non.

« Trio pervers. Tu veux faire équipe avec notre groupe pendant le voyage ? C’est un paradis parce qu’il se compose de quatre Bishoujo, tu sais ? »

La fille qui porte des lunettes dit cela. Ne dis pas « paradis » avec un visage aussi lubrique !

« Ouais, à part toi, elles forment le trio Bishoujo. »

Matsuda dit cela en hochant la tête, et il se fait taper la tête par Kiryuu.

« Tais-toi ! Bon, on va ignorer ce gars. Hyoudou, c’est Asia. Tu sais ? »

« Ise-san, tu veux faire équipe avec nous ? »

Asia demande avec un sourire. Mou ! Si Asia-chan me demande comme ça, je vais être embêté !

« Bien sûr. C’est définitivement OK ! »

« Oui ! »

Câlin !

Moi et Asia avons oublié notre déjeuner et nous nous sommes embrassés !

« V-Vous êtes vraiment devenus plus ‘proches’ après la fin du festival sportif… Vous parlez vingt-quatre heures sur vingt-quatre tout en lançant des regards d’amour… »

Kiryuu dit cela en poussant ses lunettes vers le haut.

« Fufufu. Asia et moi partageons une seule âme dans un seul corps. Nous sommes toujours ensemble. N’est-ce pas ? »

Je fais alors manger une saucisse viennoise à Asia tout en disant « aaah ».

« Oui. Je serai toujours avec Ise-san. »

Oui. Il semble que la distance entre moi et Asia se soit raccourcie après le festival sportif. Avant, je considérais notre relation comme celle de frère et sœur, et je tentais de protéger Asia en tant que frère…

Y-oui. Après le baiser, j’ai aussi commencé à voir Asia comme une fille unique… Plutôt qu’une petite sœur, je la vois plus souvent comme une fille unique maintenant. En même temps, j’ai commencé à l’aimer davantage. Je l’aimais déjà avant, mais après avoir ramené Asia de Diodora, j’ai réalisé à quel point Asia est importante pour moi.

J’ai pensé fermement : « Je dois rester avec elle pour toujours ! ». Différent d’un amoureux. Mais un sexe opposé au sein de la famille. Mais cela diffère aussi d’une petite sœur.

Je pense que je serai toujours avec Asia jusqu’à notre mort. Même si je ne sais pas après combien de centaines ou milliers d’années ce sera. Mais je prendrai soin d’Asia pour le reste de ma vie.

Oh, et je vais ajouter une chose de plus. Après cet incident, j’ai Asia qui me donne un baiser du matin sur la joue chaque matin !

Eh bien, c’est comme ça, alors nous allons faire équipe avec vous. Je ne peux pas laisser l’Asie à d’autres gars puisqu’elle est pure et ne peut pas refuser les demandes des autres. Et comme ça, Xenovia-chi et Irina-san se sentiront aussi mieux, non ?

Xenovia arrête de manger le bento particulièrement gros et hoche la tête à l’idée de Kiryuu.

Oui. Je veux aussi être avec Ise.

Ce sera plus amusant avec Ise-kun !

Irina, qui mange du pain, est également d’accord.

Shiiiiiiiiiiiiiiiit ! Pourquoi Ise est-il le seul à devenir aussi populaire !? Putain, Dieu est tellement cruel ! Je veux aussi être serré dans les bras par une bishoujo !

Matsuda se plaint. Eh bien oui, après tout, Dieu est mort. Et plutôt que d’être populaire, je suis juste dans un environnement qui donne cette impression.

Eh bien, il semble que je sois populaire sous différents angles, alors je ne dirai rien. Attends, suis-je populaire si c’est seulement limité à l’Asie ? Mais l’amour entre moi et l’Asie est différent de celui des harems coquins. Donc c’est compliqué.

Hmm, ces derniers temps, il semble y avoir tellement de « drapeaux » pour Ise… Si je pouvais vraiment voir ces choses-là, je les casserais avec un marteau…

Motohama le dit comme une malédiction en ajustant la position de ses lunettes. ……Tes yeux sont effrayants….

« Juste comme ça, avançons en groupe avec ces sept personnes. Kiyomizu-dera ! Et Kinkaku-ji et Ginkaku-ji nous attendent ! »

Kiryuu l’a déclaré en faisant briller ses lunettes.

De toute façon, les membres du groupe pour le voyage sont décidés. Les gars sont moi, Matsuda et Motohama. Trois d’entre nous. Les filles sont Asia, Xenovia, Irina et Kiryuu. Quatre d’entre elles. On dirait qu’on va faire le tour de Kyoto avec ces membres. Si je me souviens, il y a un temple appelé Tenryuu-ji. J’ai l’un des Deux Dragons Célestes — Ddraig, qui réside en moi, donc ça pourrait être une bonne idée d’y aller.

Donc, le voyage scolaire approche, hein.

Hmm, peut-être que je devrais faire du shopping avec Asia et les autres pour acheter les produits nécessaires.

Partie 2

Après l’école. Salle du club.

Il était temps de rentrer à la maison, et nous parlions du voyage en buvant du thé vert.

Notre conseiller, Azazel-sensei, n’est pas venu aujourd’hui dans la salle du club. Dernièrement, il retourne en Enfer pour discuter de quelque chose. Un leader doit sûrement être occupé. Même ainsi, il se montre encore à l’école, donc la vie scolaire doit lui plaire.

« Si je me souviens bien, c’est bientôt le voyage scolaire pour les deuxième année. »

Buchou dit cela en buvant du thé vert avec élégance.

« Où sont allés Buchou et Akeno-san l’année dernière ? »

Akeno-san répond à ma question.

« Nous sommes aussi allés à Kyoto. Je suis allée à Kinkaku-ji, Ginkaku-ji et dans d’autres endroits avec Buchou. »

Buchou hoche la tête et continue.

« Oui. Mais il y a un nombre limité d’endroits que l’on peut visiter en trois jours et quatre nuits. Il faut prévoir d’aller partout, faire un plan à l’avance et se déplacer en conséquence. Si tu n’inclus pas le temps pour manger et pour faire du tourisme, tu le regretteras. On se déplacera principalement en bus et en train, mais beaucoup de temps sera perdu en voyageant. »

« C’était une erreur de ne pas avoir pensé à la durée du transport. Buchou voulait tout voir, alors on a perdu du temps pour aller au Nijou-jou que l’on voulait voir en dernier. Elle tapait du pied à la gare. »

Lorsque Akeno-san a dit cela avec un petit rire, le visage de Buchou est devenu rouge.

“Mou, tu m’as promis que tu ne dirais pas ça, tu te souviens ? J’étais de bonne humeur. Pour une amoureuse du Japon comme moi, c’était Kyoto que j’admirais tant. J’ai donc été plus attirée par la ville et les boutiques de souvenirs que de raison.”

Buchou a commencé à parler de ses souvenirs. Elle a dû beaucoup apprécier Kyoto.

“N’étais-tu pas déjà allée à Kyoto avant le voyage scolaire ? Tu aurais pu utiliser le cercle de magie de transport.”

Quand j’ai dit cela, Buchou a fait “non non” de ses doigts.

“Tu ne comprends pas, Ise. C’est bien parce que tu visites Kyoto pour la première fois lors du voyage scolaire. Et utiliser un cercle de magie pour se transporter ? Je ne ferais pas quelque chose de si insipide. C’est Kyoto que je désire, alors je voulais me promener à pied et sentir la brise sur ma peau.”

Ah, les yeux de Buchou ont commencé à briller. Buchou devient toute rêveuse quand il s’agit du Japon.

Elle a dit qu’elle voulait avoir un mode de vie entre le Japon et le Monde Souterrain même après être devenue la tête de la maison Gremory. Oh oui, Azazel-sensei a dit qu’il viendrait aussi avec nous lors du voyage scolaire. Il veut apparemment profiter de Kyoto.

Après avoir fini son thé, Buchou change de sujet.

“Le voyage est important, mais nous devons aussi discuter de ce que nous ferons pour le Festival Scolaire.”

“Ah, le festival scolaire arrive aussi. Notre école n’a pas beaucoup de temps entre le festival sportif, le voyage scolaire et le festival scolaire, qui ont lieu l’un après l’autre. En y pensant comme ça, les deuxième année comme nous seront occupés.”

Oui, le festival scolaire a lieu après le voyage scolaire. Il y a tellement d’événements au deuxième semestre.

Buchou reçoit une feuille d’Akeno-san et la pose sur la table. On dirait que nous devons écrire une idée pour le club de recherche occulte et la soumettre au conseil scolaire.

“C’est pourquoi nous devons discuter du festival scolaire maintenant et le préparer. Si c’est décidé à l’avance, les membres de troisième année et de première année peuvent le préparer pendant que vous serez tous absents. Il y a tellement de membres cette année que ce sera d’une grande aide.”

C’est exactement ce que Buchou a dit. Le voyage scolaire est important, mais nous devons aussi nous concentrer sur le festival scolaire !

“Festival scolaire ! J’ai hâte !”

Asia semble impatiente. Asia aime ce genre d’événements.

“Oui. Moi aussi, j’aime les événements du lycée. Le festival sportif était aussi génial.”

Même si son expression n’a pas changé, les yeux de Xenovia brillent. Elle a aussi fait un grand tapage lors du festival sportif. Xenovia a revendiqué la première place pour tout. Après le festival sportif, chaque club sportif a essayé de faire venir Xenovia dans leur club.

Ce sera aussi la première fois pour moi pour ce genre de choses, alors j’ai hâte. Je suis vraiment arrivée au bon moment pour transférer ! C’est aussi grâce à la guidance de Michael-sama !

Irina dit cela en faisant une pose pour prier le ciel. Le trio de l’Église semble vraiment impatient pour le festival scolaire. Cela pourrait aussi être dû au fait qu’elles n’ont pas eu beaucoup d’occasions pour ce genre de choses à cause des coutumes de leur religion.

“L’année dernière… C’était la maison hantée, non ? Je n’en faisais pas partie à l’époque, mais j’ai entendu dire que c’était réaliste et que c’était un sujet de conversation.”

Je ne suis pas entré dans la maison hantée, mais un de mes camarades de classe y est allé et a dit que c’était réaliste. Apparemment, les fantômes qui en sont sortis semblaient vrais.

“Oui. Nous avons utilisé de vrais fantômes après tout, donc ça devait être effrayant.”

Buchou dit cela comme si de rien n’était.

“R-Vrai… ?”

Lorsque je demande, Buchou répond normalement avec un sourire.

« Oui. J’ai demandé aux Youkai, qui ne causent pas de mal aux humains, d’avoir le rôle d’effrayer les gens. Ces Youkai étaient aussi ennuyés parce qu’ils n’avaient pas de travail, donc c’était bénéfique pour les deux parties. Grâce à cela, ce fut un grand succès. »

Buchou et Akeno-san se mirent à rire comme des Onee-samas.

« Nous avons été grondés par le conseil étudiant par la suite. Sona-kaichou, qui était alors vice-présidente, nous a crié dessus en disant : « Utiliser la vraie chose, c’est plus que simplement ignorer les règles ! » »

Akeno-san, je pense aussi que vous avez ignoré les règles…

« Alors, cette année, ce sera encore la maison hantée ? Ou devrions-nous faire un spectacle de cirque incluant un Vampire dans une boîte ? »

Gasper fit une drôle de tête et commença à me taper la tête.

« Senpai est méchant ! Tu te moques toujours de moi ! »

Se moquer de ton kouhai, c’est le privilège du senpai ! Je vais m’en prendre à Gasper comme un fou jusqu’à l’obtention de mon diplôme. C’est un garçon junior précieux après tout. Je vais bien m’occuper de lui.

Buchou se mit alors à réfléchir à ma suggestion.

« Peut-être devrions-nous faire quelque chose de nouveau… »

Juste au moment où Buchou allait dire quelque chose, nos téléphones sonnaient en même temps. Tout le monde sait ce que cela signifie, alors nous nous regardâmes. Buchou prit une respiration et dit d’une voix sérieuse.

« -Allons-y. »

Partie 3

L’usine abandonnée dans la ville.

Nous, le groupe Gremory, et Irina, nous y rendîmes.

Le soleil s’était déjà couché et le ciel devenait sombre. Plusieurs présences se trouvent dans cette usine sombre. Et elles sont mêlées d’hostilité et d’intention de tuer.

« -Groupe Gremory, hein. Vous êtes venus vite. »

Celui qui apparaît de l’obscurité est un homme portant un manteau noir. De l’obscurité autour de cet homme, des choses noires anormales en forme d’humain se montrent. Ce ne sont pas seulement une douzaine. Il doit y en avoir environ une centaine de ces monstres humanoïdes dans cette usine. Buchou fait un pas en avant et demande d’un ton froid.

« Brigade du Chaos. –Je suppose que vous faites partie de la faction Héros ? Bonjour. Je m’appelle Rias Gremory. Je suis un démon de haut rang chargé de veiller sur cette ville par l’alliance des Trois Grands Pouvoirs. »

En entendant les salutations de Buchou, l’homme esquisse un sourire en coin.

« Oui, je vous connais. Sœur du Maou. Notre objectif est de vous purifier, vous, les démons, et de sauver cette ville. »

Il nous regarde comme si nous étions des déchets.

Oui, ce type est membre du groupe appelé « Faction Héros » de la Brigade du Chaos ! Dernièrement, cette faction héroïque a lancé de petites attaques dans notre ville. Plus précisément, il y a beaucoup d’incidents où des membres de la faction Héros attaquent des lieux importants pour chaque faction.

Récemment, nous nous en sommes occupés. La plupart du temps, nos adversaires sont des humains…

Puis deux personnes apparaissent à côté de l’homme. Ce sont des humains. Un homme portant des lunettes de soleil et un homme vêtu d’un costume traditionnel chinois. Tous trois sont des étrangers.

Et on peut dire que les choses noires anormales et noires sont leurs combattants. Il semble que la faction Héros utilise cela comme leurs armes. Même s’ils sont des combattants, ils sont si forts que des démons de rang inférieur ne peuvent pas les affronter. Il faut avoir la puissance d’un démon de rang moyen ou supérieur, et heureusement, en termes de puissance, nous sommes entre les démons de rang moyen et de rang élevé.

FLASH !

Mon gant brillait en rouge. Le compte à rebours était déjà terminé, alors je fais immédiatement une Balance Break ! Je portai l’armure et me mis en avant comme avant-garde. En même temps, je sortis Ascalon et le donnai à Xenovia. Xenovia le prit et prit une posture.

Les deux principales avant-gardes se composent de moi en Balance-Breaker et Kiba qui se tiennent tout devant. Un peu plus loin de nous se trouve Xenovia. Son rôle est de nous soutenir et en même temps d’attaquer l’ennemi en tant qu’avant-garde.

Les gardes du milieu sont Irina, Koneko-chan et Gasper. Ils soutiennent les avant-gardes et protègent l’arrière-garde, et font aussi des tâches comme le soutien en gestion intermédiaire. Il revient à Koneko-chan et Irina de vaincre les ennemis que nous avons oublié d’abattre.

Les arrières sont Buchou, Akeno-san et Asia. Buchou est le leader ainsi que celui qui effectue les attaques de soutien. Akeno-san nous soutient aussi en attaquant par l’arrière avec ses pouvoirs démoniaques. Le rôle d’Asia est d’envoyer l’aura de soin à l’avant-garde si nous subissons des dégâts.

Ce n’est pas la formation du groupe Gremory, mais celle du club de recherche occulte lorsque Irina est ajoutée. 3-3-3. Je reculerai vers l’arrière-garde si je ne suis pas en Balance-Breaker et si j’ai le rôle de soutien. Cela devient alors 2-4-3.

C’était une formation différente de celle d’un match de classement. Le jeu vous oblige à déplacer vos camarades en fonction du champ de bataille.

Lorsque l’ennemi vit notre formation, l’homme portant le manteau noir crée ce qui ressemble à une flamme blanche de ses mains.

Kiba, qui est à côté de moi, plisse les yeux.

“—! Un autre possesseur d’Une Gear Sacrée.”

Je vois. Donc ce gars est aussi….

Les membres que les factions de héros ont envoyés étaient essentiellement tous des possesseurs d’Une Gear Sacrée. Ils viennent à nous en utilisant le pouvoir qui leur a été conféré par le ‘programme d’Une Gear Sacrée’ que Dieu a laissé derrière lui.

“C’est un problème. Dernièrement, nous combattons des possesseurs d’Une Gear Sacrée.”

Buchou poussa aussi un soupir. Mais ses yeux sont remplis de détermination. Au moment où l’homme agitant la flamme s’approche de nous…..

GOOO !

J’ai allumé le feu sur mon booster dans mon dos, et j’ai foncé immédiatement dès le départ ! En même temps, j’ai réfléchi le feu.

DOOOOOON !

Ils ont évité immédiatement, mais j’ai réussi à éliminer les combattants anormaux. Les combattants disparaissent dans l’air une fois vaincus.

Merde ! Je ne pourrai pas bouger comme je veux à l’intérieur du bâtiment ! À cause de ma puissance, je vais détruire des bâtiments dans cette ville et cela attirera l’attention, ce qui posera problème !

Mais pour esquiver mon attaque, ils sont plutôt entraînés ! Mais ce ne sont pas des ennemis que nous ne pouvons pas vaincre. Nous avons ici une nette supériorité.

L’un des principaux ennemis crie alors.

“Faites attention au pouvoir du Sekiryuutei ! Nous serons tués d’une seule attaque ! Mais il ne pourra pas se déplacer librement dans l’usine !”

Ils savaient donc. Je peux vaincre la plupart des possesseurs d’Une Gear Sacrée si je peux leur toucher ne serait-ce qu’une fois. Et aussi…

J’ai rassemblé les pouvoirs démoniaques dans ma main, et je l’ai lancé en avant tout en retenant autant que possible ma puissance !

Un petit tir de dragon ! Si mon adversaire est humain, cela suffirait ! Depuis le combat contre Saji, je m’entraîne à tirer un tir pour les batailles à petite échelle. Et cela devient très utile dans les batailles qui se déroulent dans cette ville ! Avec cette attaque, j’ai abattu de nombreux membres des factions de héros. Ce sera une attaque mortelle si elle touche…..

ZOON !

Le tir du dragon a disparu !? Au moment où il allait toucher l’ennemi, il semblait que l’ombre dans l’usine s’étirait et dévorait mon attaque. Non, peut-être que c’était en fait le cas ? La capacité de contrôler l’ombre ?

Celui qui l’a fait était l’homme portant des lunettes. Donc c’est cette personne qui possède le Sacred Gear…

SWIFT !

Kiba fonce en coupant à la vitesse de la lumière. L’épée sacrée-démoniaque s’abat sur l’homme aux lunettes, mais… l’ombre d’avant dévore l’épée de Kiba en se déplaçant rapidement ! Puis… !

De l’ombre de Kiba, l’épée de l’épée sacrée-démoniaque apparaît ! Kiba tressaillit et l’évite. Il recule alors.

“– ! La capacité de libérer ce qu’elle a dévoré d’une ombre à une autre selon sa volonté… Ce n’est pas un type d’attaque directe. C’est un type défensif qui modifie le flux d’une attaque. C’est un Sacred Gear compliqué.”

Kiba dit cela en plissant les yeux.

Je comprends maintenant. Quand les attaques sont dévorées par cette ombre, elles sortent d’une ombre différente… T-Ensuite, le tir de dragon que j’ai lancé avant est…….

BOON !

Avec la vibration de l’air, j’ai senti mon aura provenant de l’ombre à l’intérieur du bâtiment ! Quand j’ai regardé, un rayon de puissance démoniaque rouge arrive dans ma direction !

Sa cible est… Asia ! Xenovia, qui éliminait de nombreux combattants effrayants, a aussi perçu le danger pour Asia.

“Non !”

J’ai rapidement créé un autre tir de puissance démoniaque et je l’ai fait entrer en collision avec celui qui se dirigeait vers Asia pour qu’ils s’annulent mutuellement !

BLOUP !

Les deux tirs entrent en collision et une explosion de bombe se produit à l’intérieur de l’usine.

“Je ne te laisserai pas toucher à Asia !”

Xenovia a immédiatement agi comme bouclier pour Asia et a commencé à la protéger. Merci Xenovia ! Mais quand il s’agit d’Asia, sa réaction est incroyablement rapide. Mais la protéger ensemble est une décision que nous avons prise. C’est aussi parce qu’elle a peu de capacités de combat, mais elle est la clé de l’équipe et une guérisseuse précieuse. Nous ne pouvons pas la laisser tomber lors d’un combat en équipe.

En cas de danger, il a été décidé que celui qui pourrait répondre à son danger la défendrait. Cette fois, c’était Xenovia.

PUUUUUU !

Dans l’explosion, j’ai vu quelque chose briller d’une lumière bleue. Quand j’ai regardé… celui qui porte un costume indigène tient un arc qui semble fait de lumière, et il était sur le point de tirer !

Lumière… C’est mauvais ! Pour nous, les démons, le pouvoir de la lumière est très toxique ! Et c’est une attaque provenant d’un Sacred Gear avec de nombreux mystères ! Nous ne savons même pas quelles capacités possède cet arc ! Même si je suis enveloppé par la puissance de Sekiryuutei moi-même, ce sera dangereux pour mes camarades qui ne portent aucune protection !

La flèche faite de lumière a été libérée ! Et elle a changé de direction en plein vol ! Donc elle a la capacité de changer de direction après avoir été tirée !

ÉCLAT ! ÉCLAT !

Plusieurs attaques de lumière sont également venues de la direction derrière moi.

“Si c’est une attaque de type lumière, alors laissez-moi faire !”

Quand je me suis retourné, Irina a créé des lumières dans sa main. Irina, qui est un ange réincarné, peut utiliser les attributs de la lumière. Elle a annulé l’attaque de l’ennemi en utilisant la lance de lumière.

GEL ! GEL ! VENT-COUPÉ !

Le son de quelque chose qui se gèle. Et aussi le son du vent !

Akeno-san a lancé des lances de glace vers l’utilisateur de lumière sans pause. Mais l’ombre d’avant s’est étirée et a dévoré les lances. La glace sort alors de l’ombre de Buchou, mais Buchou l’a esquivée comme si de rien n’était. Tu es si brillant, Buchou !

……Alors l’ombre apparaît autour de l’utilisateur de lumière, et commence à créer un mur. Ensuite, de nombreuses flèches de lumière sortent du mur d’ombre. De plus, les attaques de feu du maître des flammes sortent également du mur !

« Haa ! »

Moi, l’avant-garde, réagis et repousse toutes les attaques……. Donc ils peuvent même attaquer depuis l’intérieur de l’ombre, hein. De notre point de vue, les ombres sont si épaisses que nous ne pouvons pas voir l’utilisateur de lumière.

« Gasper-kun ! As-tu obtenu les données ?! »

Kiba demande sans quitter des yeux les ennemis. Gasper, qui est en arrière-garde et qui a utilisé un « dispositif » pendant tout ce temps, répond à Kiba.

« Y-Yesssssss ! Je l’ai ! La Sacred Gear du feu s’appelle [Flame Shake] ! Et la Sacred Gear de défense-contrecoup, [Night Reflection] ! Enfin, la Sacred Gear d’attaque de lumière est [Staring Blue] ! »

Gasper a découvert les Sacred Gears des ennemis en utilisant le dispositif créé par Azazel-sensei. La machine de scanner Sacred Gear créée par Azazel-sensei a été très utile récemment. Elle est très efficace lors d’un combat contre des possesseurs de Sacred Gear. Jusqu’à présent, nous avons obtenu toutes les informations sur les Sacred Gears.

« Gasper. Une fois que tu as fini, bois mon sang. »

« Y-Oui ! »

J’ai fait porter à Gasper une petite bouteille contenant mon sang. C’est pour qu’il puisse activer sa Sacred Gear pour arrêter le temps quand il le souhaite. Normalement, lors d’un combat en ville, nous faisons en sorte que Gasper transforme une partie de son corps en chauve-souris et la fasse voler dans toute la zone de combat. C’est pour pouvoir repérer si des ennemis sont cachés. Koneko-chan utilise aussi le senjutsu pour rechercher le ‘ki’ dans les environs. Les deux premiers années ont aussi pour tâche de fouiller la zone.

Les yeux de Gasper sont en effet puissants, mais dans un combat contre des Sacred Gears, ils ne peuvent pas être utilisés aussi efficacement……..

Il semble qu’ils connaissent la capacité de Gasper, alors lorsque Gasper montre ses yeux brillants et tente de leur faire face, un combattant réagit et devient le bouclier pour les possesseurs de Sacred Gears, empêchant qu’ils soient « arrêtés ».

Ils connaissent mes pouvoirs, ainsi que la capacité de guérison d’Asia. La raison pour laquelle il y a un utilisateur de lumière avec eux, c’est probablement parce qu’ils ont prévu que ce serait nous, les démons, qui viendrions les combattre…….

« Plus nous devenons forts, plus il est probable que nous devenions leur ‘cible’, et leurs méthodes pour nous éliminer seront étudiées en détail. Probablement quelque chose comme ça, je pense. »

Kiba sourit avec sarcasme.

Cible……. Méthodes. Et pour étudier…… Alors je me suis rappelé ce que Sairaorg-san a dit.

– Peu importe la puissance que tu as, tu perds si tu te fais piéger. Ils viseront la moindre ouverture avec toute leur puissance.

Une petite ouverture. Même si nous sommes largement plus forts, nous ne savons pas ce qui pourrait arriver si nous leur montrons une petite faiblesse.

Tout d’abord, cette attaque de lumière est problématique. Après tout, nous sommes des démons. À part moi, mes camarades auront des ennuis s’ils en sont frappés de front.

Il semble que Kiba pensait à la même chose que moi, alors il regardait l’utilisateur de lumière qui est protégé par la Sacred Gear de défense d’ombre. Ensuite, les combattants apparaissent devant les possesseurs de Sacred Gears. On dirait qu’il reste encore beaucoup de sbires. Comment allons-nous pouvoir nous débarrasser de cette ombre ? La meilleure option serait de vaincre le possesseur, mais l’ombre s’étendra probablement et le défendra……

Et transférer mon pouvoir aux autres doit être réfléchi soigneusement dans ces circonstances. Tout le monde dans notre groupe est déjà fort, donc ils se transformeront en monstres de destruction si je transfère mes pouvoirs. C’est pourquoi nous ne pouvons pas faire cela à l’intérieur de la ville. Nous sommes invincibles si l’on nous permettait de tout donner.

………………… Il ne sert à rien de penser aux choses difficiles. Je suis de toute façon le « Pion » qui est aussi un avant-garde. Je vais simplement suivre les ordres de Buchou !

Buchou lui donna alors ses ordres.

« Je vais maintenant donner les ordres à l’équipe d’avant-garde d’Ise, Yuuto et Xenovia. Ise, tu t’occupes de l’utilisateur de flammes. Yuuto, tu vises l’utilisateur d’ombres ! Et Xenovia, élimine les sbires pour faire un chemin pour eux deux ! La garde médiane et la garde arrière soutiendront l’avant-garde de toutes leurs forces ! Nous éliminerons tous les sbires ! »

[Compris !]

Tout le monde répondit et se mit en mouvement en même temps !

Xenovia avança et commença à anéantir les sbires ! Comme on pouvait s’y attendre d’un type Puissance ! Sa puissance est vraiment différente des autres ! Après la mort des sbires, Kiba et moi vîmes nos cibles !

Kiba se rapprocha à une vitesse divine et commença à trancher le mur protégeant l’utilisateur de lumière !

GULP !

La lame de ses épées saintes-démoniaques fut dévorée ! Après cela, l’épée saint-démoniaque devrait venir voler de quelque part !

SPIT !

Elle sortit alors de mon ombre alors que je me dirigeais vers l’utilisateur de flammes !

« Ise ! Évite ça et tire le tir de dragon sur l’ombre ! »

L’ordre de Buchou ! Je ne sais pas si je peux, mais compris ! Je esquivai la lame de l’épée saint-démoniaque ! Ha ! J’ai vu plusieurs fois la frappe de Kiba et je l’ai reçue avec mon propre corps lors de notre entraînement ! En esquivant, j’envoyai une aura rouge vers l’ombre !

BAM ! BAM !

Oh ! Mon pouvoir démoniaque a été aspiré ! Je vois ! Donc, quand il libère l’attaque de l’ombre, cette ombre reste encore connectée !

« Yuuto ! Les ombres sont connectées, donc le tir de dragon reviendra vers toi ! Coupe le tir de dragon en deux à l’intérieur de l’ombre et fais-le exploser avant qu’il n’apparaisse ! »

« Compris ! »

Suivant l’ordre de Buchou, Kiba brandit son épée saint-démoniaque dans l’ombre !

BOUM ! BOUM !

« Gwaa ! »

Avec le son de l’explosion, il y eut un cri ! Quand je regardai, l’utilisateur d’ombres fut projeté loin !

« J’ai testé ce qui se passe si l’attaque explose à l’intérieur de l’ombre, mais il semble qu’il n’ait pas pu la gérer et que l’explosion lui soit revenue. Même s’il peut changer la direction de l’attaque, il semble qu’il ne puisse pas changer l’impact de l’attaque. »

Buchou affichait un sourire de victoire. Quelle prévoyance ! Comme on pouvait s’y attendre de notre [Roi] !

Pendant que je l’admirais, une flèche de lumière volait vers moi ! Ce n’est pas bleu ! C’est une flèche de couleur verte !

« — !? »

J’étais choqué par cette attaque soudaine. J’ai réussi à l’éviter d’une manière ou d’une autre, mais une autre est venue de la direction où je ne sens pas d’ennemis ! Tout le monde fut également surpris par cette attaque soudaine. Buchou regarda alors l’ombre à l’intérieur de l’usine.

« Il semble qu’il y ait un ennemi de plus. En utilisant l’ombre comme intermédiaire, l’ennemi a attaqué de l’extérieur, ce qui est la zone de sécurité. Même si nous éliminons l’utilisateur d’ombres, il semble que la capacité restera encore un peu… »

Quoi ! Y a-t-il d’autres ennemis cachés ? Alors il y a deux utilisateurs de lumière ? Donc, l’ennemi peut nous tirer à distance à travers les ombres que nous ne pouvons pas voir ! Cette ombre est vraiment pratique !

Ah, mais les ombres ont disparu. On dirait que la capacité a disparu parce que le possesseur a été vaincu. Gasper le dit alors en regardant l’appareil.

« — Incroyable ! Les données sont sorties juste après l’attaque ! C’était le [Vert Fixant] ! »

« — Je m’occuperai de celui-là alors. Koneko, suis-moi. Tu peux rechercher la localisation des ennemis avec le ‘ki’, non ? »

« — ……Oui, Senpai Xenovia. »

Xenovia quitte l’usine en emmenant Koneko-chan, qui a des oreilles de chat ! Oh, je dois aussi faire mon boulot !

EN AVANT !

Je vais de l’avant en activant mon booster dans le dos !

« — Putain de Sekiryuutei ! Brûle ! »

L’utilisateur de feu crée une puissante attaque de feu avec ses deux mains, visant ma direction !

EN AVANT !

Le feu fonce vers moi……. Mais. Faible. Il est plutôt froid au lieu d’être chaud. Les flammes de Raiser étaient chaudes même avec l’armure ! La comparer à celles de Tannin, le vieux, reviendrait à comparer une allumette à un feu de forêt !

« — Si tu veux me brûler, alors amène un phénix ou un dragon ! »

BOUM !

Mon poing traverse le feu de l’ennemi puis s’enfonce profondément dans son ventre. Un coup direct. Au même moment, l’utilisateur de flammes tombe, Kiba ayant également vaincu l’utilisateur de lumière qui était un peu loin de moi. Nous avons vaincu tous les possesseurs de Sacred Gear. C’est ce que nous pensions.

« — Ngggggggggggggggh ! »

L’utilisateur d’ombre, qui avait été vaincu, se relève et crie. Puis une chose noire commence à couvrir son corps. L’ombre se répand encore plus et commence à couvrir toute l’usine.

FROIDS………….

Qu’est-ce que je ressens comme frissons……. ? J’ai ressenti une puissance étrange venant des ombres. Comment l’expliquer… J’ai eu l’impression d’un changement soudain chez lui. Ou il semble qu’il ait atteint quelque chose de nouveau…..

FLASH !

Puis une lumière apparaît sous le pied de l’utilisateur d’ombre et un cercle magique se forme. C’est un cercle magique que je n’ai jamais vu auparavant. Il ressemble à un cercle de transport, mais ce n’est pas celui d’un diable. Il n’a pas le symbole réservé aux diables après tout. Types d’anges déchus ? Mais je ne l’ai pas encore vu auparavant. J’ai vu le cercle magique que Sensei utilise assez souvent, donc je suis aussi familier avec ceux de type ange déchu.

Ensuite, l’utilisateur d’ombre est enveloppé par la lumière. Après le flash, l’utilisateur d’ombre disparaît.

« — Ouf. On dirait que c’est fini. »

Je prends une respiration après la bataille et retire mon armure.

« — Bon travail, Ise-san. »

Je n’ai aucune blessure, mais j’ai quand même été soigné par Asia. L’aura d’Asia est chaleureuse, et rien que ça, ça me donne l’impression d’être guéri.

Les combattants ont tous péri. Les autres ont disparu dès que l’utilisateur d’ombre a disparu.

« — Dors~ Dors~ »

Gasper bouge ses doigts en cercle et fait perdre conscience aux possesseurs de Sacred Gear. C’est un pouvoir de vampire. Gya-kun a vraiment une pose mignonne.

Buchou et Akeno-san ont créé un cercle magique pour pouvoir envoyer les deux hommes capturés en Enfer. Tout ce qui reste, c’est que Xenovia et Koneko-chan reviennent……

« — Nous l’avons vaincu. Nous l’avons bien battu, mais nous ne l’avons pas tué. »

Xenovia revient en portant un homme sur son épaule. Koneko-chan est derrière elle. Oh, vous les filles l’avez aussi vaincu. Comme on pouvait s’y attendre de Xenovia et Koneko-chan !

Nous avons aussi fait perdre conscience à cet homme. C’est dommage que l’un d’eux ait réussi à s’échapper.

« — Maintenant, la transmission vers l’Enfer est terminée. Bon, on ne va probablement pas obtenir d’informations cette fois non plus. »

Nous avons envoyé des possesseurs d’Armure Sacrée aux Enfers en utilisant le cercle magique, mais apparemment leurs souvenirs ont été effacés lorsqu’ils étaient dans la faction des Héros. Nous les envoyons au cas où nous pourrions les faire vérifier, mais je pense qu’il y a une forte probabilité que nous n’obtenions aucune nouvelle information.

Il semble qu’ils aient installé un certain type de programme technologique dans la mémoire du possesseur d’Armure Sacrée lorsqu’ils l’envoient dans les lieux cruciaux de chaque faction, ce qui efface leurs souvenirs. J’ai entendu dire qu’il est presque impossible de récupérer les souvenirs effacés.

C’est une bonne chose que nous puissions les envoyer vivants. La règle de base est de « tuer les terroristes sans aucune exception ».

Oh oui. Après l’incident avec Diodora, il y a eu un changement dans mon Armure Sacrée. En particulier pour mon Balance-Breaker. Il fallait 120 secondes pour l’activer, mais maintenant je peux entrer en Balance-Breaker en 30 secondes.

De plus, la durée pendant laquelle je peux rester en Balance-Breaker a également beaucoup augmenté. Maintenant, je peux porter mon armure pendant 2 heures par jour. Lors des bonnes journées, Ddraig a dit que je pourrais aller jusqu’à 3 heures. La limite d’une transformation par jour a aussi disparu. Si c’est dans la plage de ma durée de transformation, je pourrais me transformer autant de fois que je veux.

Les deux faiblesses que j’avais ont été corrigées de manière significative. C’est une amélioration majeure. Je m’améliore sérieusement… J’ai entendu dire que cela était dû au phénomène du soi-disant [Juggernaut Drive].

Mais ce n’est encore rien. Je ne suis toujours pas à la hauteur de Vali.

« Mais combattre sans casser autant de choses que possible est quelque chose de vraiment difficile pour notre équipe, qui est du type super-attaque. »

Kiba esquisse un sourire amer à mon commentaire.

« Ce n’est pas grave. Nous avons des capacités puissantes, donc si nous ne combattons pas en contrôlant nos pouvoirs, cette ville s’effondrera. »

Ah oui. Il y a des gens dans les maisons, donc en pensant comme ça, nous ne pouvons pas détruire les bâtiments. Même si c’est un bâtiment inutilisé, si nous le détruisons, les gens pourraient se rendre compte de cet incident.

« Si on considère cela comme une règle pour le Jeu de Classement, ce serait une bonne expérience. Nous en avons déjà souffert une fois. »

C’est exactement ce que Buchou a dit. Si nous faisons des Jeux de Classement à l’avenir, il y aura des parties avec des règles différentes. Si nous nous adaptons à ces types de combats, cela sera utile pour le vrai jeu. En réalité, je pense que l’expérience du match contre Sitri est devenue utile. Je peux utiliser la puissance du Sekiryuutei de manière efficace.

« Mais cela devient certainement problématique. »

Kiba le dit en soupirant.

« Qu’est-ce que tu veux dire, Kiba ? »

« Je veux dire qu’il y a parmi les possesseurs d’Armure Sacrée envoyés vers nous ceux qui utilisent des techniques spéciales. Si on le dit en tant que démons, cela signifie que ceux qui se spécialisent dans les techniques et le soutien commencent à apparaître. Les premiers envoyés étaient tous des types puissance ou sorciers… Ont-ils commencé à maîtriser nos styles de combat ? »

Si on y pense, les combats contre ceux envoyés par la faction des Héros ont certainement duré plus longtemps. Leurs attaques étaient simples au début, puis ils ont commencé à envoyer ceux avec des capacités que je ne comprends pas clairement… Cette fois, l’exemple est l’Armure Sacrée de l’ombre.

«…Sensei l’a aussi dit. Qu’il y a beaucoup de choses inconnues sur les Armures Sacrées. »

Buchou acquiesce aux commentaires de Koneko-chan.

« Oui, c’est pourquoi ils ont dévoré le pouvoir de Sekiryuutei et de l’épée démoniaque sacrée en utilisant la capacité d’il y a peu. Ils doivent avoir compris que si bloquer l’attaque est impossible, alors on peut simplement la contrer avec une méthode différente. »

« Euh… il y a quelque chose qui me semble suspect… Puis-je donner mon avis ? »

Demande Irina.

« Oui, bien sûr. »

Irina commence à donner son avis à la demande de Buchou.

« Je pense que les actions de la faction des Héros sont « étranges » si elles viennent pour enquêter sur nous ou pour nous vaincre. »

« Étranges ? »

Demande Xenovia, et Irina acquiesce.

« Parce que si elles prévoient vraiment de nous vaincre, alors je pense qu’elles auraient élaboré des tactiques de combat après 2 ou 3 batailles. Ensuite, elles nous attaqueraient sérieusement lors de la quatrième bataille, non ? Mais même lors de la 4ème ou 5ème attaque, rien n’a changé. Je pensais qu’elles étaient simplement très prudentes, mais… comment dire… il semble que leurs chefs mènent une sorte d’expérience. »

« Expériences ? Tu veux dire à notre sujet ? »

Irina incline la tête à la question d’Akeno-san.

« Plutôt… il me semble qu’elles expérimentent sur les Porteurs de Gear Sacré… C’est juste une intuition, je ne peux pas l’exprimer clairement… Elles envoient leurs forces en dehors de cette ville, qui appartient à d’autres factions, donc peut-être qu’elles envoient leurs forces dans des endroits où se trouvent ceux qui ont de fortes capacités. »

Tout le monde devint silencieux face à l’opinion d’Irina. Même moi, je commençai à réfléchir sérieusement à ce qu’elle disait. Je vois. Donc, tu peux le voir comme ça, hein. Je pensais qu’elles envoyaient simplement leurs forces dans chaque faction parce qu’elles les considèrent comme leurs cibles.

…Il doit donc y avoir une raison pour laquelle elles font s’affronter les Porteurs de Gear Sacré avec nous.

« …Un changement soudain. »

Tout le monde prit un air sérieux lorsque Koneko-chan dit cela. Attends, c’est… !

« …W-Attends… Ne me dis pas… alors la raison pour laquelle la faction des Héros envoie ces gars chez nous, c’est pour qu’ils atteignent le Balance-Breaker ? »

« Mais Ise-kun. La réaction de cet utilisateur d’ombre avant de disparaître dans le cercle magique… Ne penses-tu pas qu’elle y ressemble ? »

Je ne pouvais pas être en désaccord avec l’avis de Kiba. Cette atmosphère étrange que cet utilisateur d’ombre dégageait. Il semblait effectivement qu’il essayait d’obtenir quelque chose de différent. –Donc tu me dis que c’était le Balance-Breaker.

« Mais peuvent-ils atteindre le Balance-Breaker simplement en nous combattant ? »

Buchou dit cela en affinant son regard.

« …Sekiryuutei, celui qui contrôle la lumière sacrée, l’épée démoniaque sacrée, l’épée sacrée Durandal et Ascalon, le vampire qui stoppe le temps, la Nekomata spécialiste du senjutsu, et aussi un guérisseur exceptionnel… Ise, du point de vue des ennemis, je pense qu’ils nous voient comme des irréguliers et comme des adversaires très puissants. Plus que la victoire ou la défaite, pour les humains qui nous combattent, c’est quelque chose d’anormal. »

Donc, en gros, nous sommes des « monstres rares » avec beaucoup d’EXP pour eux, hein ! Ah, mais elle a raison. J’ai commencé à renforcer mes pouvoirs en m’entraînant avec le vieux Tannin, et je suis arrivé à ce niveau en combattant le légendaire youkai Sun Wukong et une Nekomata qui utilise le senjutsu.

Même si j’avais besoin du soutien d’Buchou… La dernière étape pour atteindre le Balance-Breaker est différente pour chaque personne.

« Mais on peut dire que leurs méthodes sont trop forcées et désordonnées. »

Irina poursuit après Kiba.

« On dirait que même si des dizaines ou des centaines de leurs alliés sont tués, ça ne poserait pas problème tant qu’un d’eux atteint le Balance-Breaker. Nous avons maintenant tellement d’opinions à leur sujet, je pense qu’ils savent que nous commençons à comprendre leur véritable objectif. »

Nous n’avons pas pu conclure nos opinions, il a donc été décidé que nous partirions pour l’instant. Nous avons activé le cercle magique puis sommes retournés à la base. Lorsqu’on a repris notre souffle après être revenus dans la salle du club, Akeno-san a commencé à fredonner et à chanter pendant que nous nous préparions à rentrer chez nous. Elle a l’air vraiment heureuse.

« Ara, Akeno. Tu sembles de bonne humeur. As-tu trouvé quelque chose qui satisfera ta personnalité S ? »

Akeno-san répond alors à la question de Buchou avec un grand sourire.

« Non, ce n’est pas ça. Ufufu. C’est demain. Je ne peux pas m’empêcher de sourire. La date. Demain, Ise-kun sera mon petit ami. »

Oui, demain est le jour de repos et le jour de notre rendez-vous.

L’atmosphère a changé immédiatement, et il était effrayant de voir toutes les filles diriger leur intention de tuer vers moi…….

Partie 4

Nous sommes rentrés à la maison après la bataille.

« ……Comment ça s’est passé ? »

Koneko-chan, en mode oreilles de chat, qui est venue dans ma chambre et qui était enlacée par mes bras, m’a demandé.

« Oui. Ça fait du bien. »

Koneko-chan utilisait tout son corps et…… utilisait sa senjutsu sur moi.

Dernièrement, je me fais soulager de ma fatigue par Koneko-chan qui utilise sa senjutsu sur moi. Je fais guérir mes blessures extérieures grâce à Asia, mais je ne peux pas faire guérir mon endurance avec cela.

Koneko-chan contrôle le flux du ‘ki’ pour reconstituer mon endurance afin que je n’aie pas de fatigue le lendemain. Apparemment, en contrôlant correctement le flux du ‘ki’, la capacité de guérison naturelle augmente et la circulation du sang et d’autres choses bénéfiques pour le corps se produisent. Koneko-chan essaie dur d’améliorer cela.

En ce moment, je fais en sorte que Koneko-chan utilise le ‘ki’ sur moi et ça me fait chaud et du bien…….

Je suis sûr que Koneko-chan porte un tissu blanc fin. Apparemment, c’est un cadeau d’Akeno-san car cela purifie le corps et facilite l’utilisation du ‘ki’……. Mais ce tissu blanc est si fin que je peux sentir le corps de la femme directement.

Koneko-chan est petite mais elle a un corps doux, alors je réalise encore une fois qu’elle est une fille……. Non, non ! Je ne devrais pas penser comme ça de ma cadette !

De son corps doux, une sensation chaleureuse se transmet à mon corps et se répand dans tout mon être. On dirait que je prends un bain à la température idéale et c’est tellement agréable. En même temps, l’intérieur de mon corps devient chaud.

« ………En même temps que je te retire la fatigue, l’énergie vitale qui a été consommée par [Juggernaut Drive] peut être guérie petit à petit si j’utilise la senjutsu de guérison sur toi. »

Koneko-chan me dit cela en souriant. Peut-être que la raison pour laquelle son visage est un peu rouge est parce qu’elle est embrassée par moi, qui suis un homme.

Comme Koneko-chan a expliqué la sensation, il fait chaud à l’intérieur parce que l’énergie vitale qui a été enlevée est en train d’être guérie petit à petit.

« Oui, il semble que ma vie ait été beaucoup diminuée par cette chose appelée [Juggernaut Drive]. J’ai entendu dire que je serais en danger à ce rythme. »

[À ce rythme, tu ne vivras pas plus de 100 ans.]

Après le festival sportif, c’est ce que Sensei m’a dit. Quand j’étais inconscient, Sensei a parlé à Ddraig concernant mon corps.

Même si c’était incomplet, en raison de l’effet de [Juggernaut Drive], ma durée de vie a été considérablement raccourcie et on m’a finalement dit que je ne vivrais pas plus de 100 ans. Lors de la bataille précédente, ma vie de diable a été très raccourcie.

Cent ans seraient amplement suffisants pour les humains, mais c’est très court pour les démons. Buchou a entendu cela et… elle pleurait ensuite. Je ne pouvais pas laisser Asia l’entendre. Si elle découvre cela après que nous ayons promis de rester ensemble pour toujours, je pourrais la voir sombrer dans le désespoir.

On m’a dit que je mourrais si je me transformais, que ce soit incomplète ou parfaite. Après m’avoir dit cela, mon visage est resté pâle pendant un moment.

J’ai été choqué. Ce qui était encore plus choquant, c’est que je devrais me séparer de mes camarades après 100 ans, et cela m’a beaucoup attristé.

Eh bien, cela peut sembler étrange qu’un gamin dans la vingtaine parle de vivre plus de 100 ans ou non. Mais quand j’avais encore 10 000 ans à vivre et qu’on m’a soudain dit que je ne vivrais pas plus de 100 ans, le choc que j’ai ressenti était énorme.

Je ne suis qu’un démon depuis environ six mois, et cela signifie que j’ai utilisé 99 % de ma durée de vie, tu sais ? Le choc que j’ai ressenti ne peut pas être exprimé avec des mots. Si cela avait réduit ma durée de vie d’un peu, ça irait, mais cette fois, ce n’était pas le cas.

Si je n’ai que 100 ans à vivre, je ne pourrai pas réaliser mon rêve d’obtenir une promotion et de devenir un roi du Harem.

L’utilisation du [Dividing Gear] était aussi interdite. Apparemment, je mourrais aussi si je l’utilisais dans cet état. Il semble que même absorber le pouvoir opposé réduira ma durée de vie, donc je ne pourrai plus faire ça.

Utiliser le pouvoir du Sekiryuutei ne poserait pas de problème, mais utiliser un pouvoir qui dépasse la limite commencerait aussi à raccourcir ma vie.

Il semble que Vali utilise l’immense pouvoir démoniaque en lui à la place de sa vie et parvient d’une certaine manière à gérer cela, mais pour quelqu’un comme moi qui possède à peine du pouvoir démoniaque… puisque je n’ai rien d’autre à utiliser à part ma vie, je me rapprocherai de la mort lorsque j’utiliserai un pouvoir qui dépasse la limite d’un Dragon Céleste. Maintenant, utiliser un pouvoir qui dépasse la limite par colère signifierait ma mort…

Mais le Sensei a aussi continué ainsi. « Il y a un moyen de récupérer la durée de vie perdue petit à petit ». Et cela serait la méthode de guérison par le senjutsu. Perdre ma durée de vie est l’une des conséquences de l’utilisation du [Juggernaut Drive], et si le noyau de l’énergie vitale est cassé ou n’a pas été cassé, alors en utilisant le senjutsu sur mon corps, cela peut revenir progressivement à la normale.

«…Il y aurait beaucoup de personnes attristées si Ise-senpai venait à mourir. …Je détesterais aussi si Senpai mourait. C’est pourquoi je fais cela pour récupérer l’énergie vitale qui a été perdue, petit à petit. …Je vais consacrer toute ma vie à la guérir… Alors s’il te plaît, ne te transforme pas à nouveau en cette forme… »

Koneko-chan le dit avec des yeux pleins de larmes comme si elle me suppliait. Mon cœur a fait un bond ! Si tu me demandes comme ça, je ne pourrai pas dire non, Koneko-chan !

« Oui, j’ai compris. Je ne ferai plus inquiéter tout le monde à mon sujet. Mais je ne me souviens pas comment je suis devenu cette forme, donc je ne suis pas confiant, même si je ferai en sorte de ne plus utiliser le [Juggernaut Drive]. »

« …Oui, s’il te plaît. »

Koneko-chan m’embrasse alors fermement. On dirait qu’elle essaie de dire « S’il te plaît, ne te transforme plus jamais en cette forme ».

Je n’aurais jamais pensé que Koneko-chan, cette fille puissante et à la langue acérée, m’embrasserait comme ça la première fois que je l’ai vue… Mais je suis tellement heureux ! Avoir une relation proche avec Koneko-chan, c’est amusant.

Et je ne veux pas mourir avant de devenir un Roi du Harem. Plus précisément, je ne veux pas mourir avant d’avoir eu des relations sexuelles avec Buchou ! Je veux aussi avoir des relations avec Akeno-san, et je veux aussi travailler dur pour faire des bébés avec Xenovia ! J’ai même commencé à penser qu’il pourrait être acceptable d’avoir une relation comme ça avec Asia, alors je ne veux pas mourir avant d’avoir réalisé ces rêves.

En pensant à cette envie de tout cela, Koneko-chan a rougi énormément.

« ……Senpai, il existe en fait une méthode beaucoup plus rapide. »

« Hmm, comment tu fais ça ? »

« ……..C’est le Bo……Bouchuujutsu. »

Hmm ? C’est un ‘jutsu’ que je n’avais jamais entendu auparavant.

« Bouchuujutsu ? Qu’est-ce que c’est ? »

« …..Une femme qui se spécialise dans l’utilisation du ‘ki’ doit partager son ‘ki’ avec l’homme, et cela guérit considérablement le noyau de vie. »

« Hmm, il y avait donc un ‘jutsu’ aussi pratique comme ça. Peut-être que je te demanderai de le faire la prochaine fois. »

En disant cela, le visage de Koneko-chan est devenu encore plus rouge, et elle panique. Elle dit alors d’une voix déterminée.

« …………………………U-Compris. B-Mais c’est la première fois pour moi, alors…………… »

………………….Hein ? Sa réponse est étrange. Peut-être que je devrais lui demander plus de détails à ce sujet. Il semblait que quelque chose allait se passer à cause de mon malentendu.

« …….Hé, je vais te demander juste au cas où, mais comment tu fais réellement ce Bouchuujutsu ? »

Koneko-chan répond à ma question avec embarras.

« ………L’homme et la femme……..doivent devenir ‘un’…… C’est un ‘jutsu’ où la femme doit envoyer son ‘ki’ directement dans le corps de l’homme….. »

HéHéHéHéHéHéHé!!

« C-C’est du sexe !! Mugaa ! »

J’allais le dire tout haut, mais Koneko-chan couvre ma bouche.

« Y-Votre voix est trop forte, Senpai. »

Je hoche la tête tout en ayant ma bouche couverte, et je lui demande de retirer sa main de ma bouche. Après avoir repris mon souffle, je le dis à voix basse.

« Alors ça veut dire que Koneko-chan et moi devrions…….. Je ne peux pas faire ça ! »

C’est scandaleux ! Je n’aurais jamais pensé que le Bouchuujutsu consistait à…….. avoir des relations sexuelles….. !

« Es-tu insatisfaite de moi…. ? »

Koneko-chan le dit avec des yeux tristes ! Est-ce moi ou a-t-elle l’air plus sexy que d’habitude !?

« N-non, ce n’est pas ce que je voulais dire ! Koneko-chan est ma junior, et c’est encore….. »

C’est encore trop tôt ! Mais je ne l’ai pas dit. Je savais qu’elle se sentirait mal si je disais ça.

« Je suis vraiment reconnaissant, mais cela ne mènerait-il pas à faire des bébés…. ? Ah, mais même si nous sommes des démons, cela devrait être impossible entre un ancien humain et un ancien youkai. »

« Non, la femelle Nekomata s’accouple normalement avec le mâle d’une race différente……. Principalement, cela arrive souvent avec des mâles humains. »

Le sujet a changé sur la question des Nekomata, mais je pense que c’est mieux. Il vaut mieux changer de sujet ! Koneko-chan tient profondément à ses camarades, et cela me fait peur parce que j’ai l’impression qu’elle va me donner sa virginité ! Elle doit tomber amoureuse de quelqu’un sérieusement et faire ça avec celui qu’elle aime !

« N’y a-t-il pas de mâles Nekomata ? »

Ma question à elle. Oui, je dois changer de sujet, du sexe à la population des youkai.

“……Leur nombre est faible, mais il y en a….. …….Mais les femelles Nekomata s’accouplent avec des mâles de différentes races en raison des anciennes traditions.”

Donc ils ont une telle tradition, hein. Même si elle est un youkai, je me demande s’ils ont des façons différentes de préserver leur espèce.

“…….Ma race est la plus rare, donc il est certain que je dois laisser une descendance…… Je suis réincarnée en démon, mais je veux vraiment un bébé…..”

…..Je vois. Il serait normal que Koneko-chan veuille avoir un bébé. Quand ce moment arrivera, je veux qu’elle ait des bébés avec celui qu’elle aime.

En entendant la pensée de Koneko-chan, je hochais la tête. Koneko-chan dit alors cela en semblant hésitante. Elle semble timide mais ses yeux sont déterminés !

“……Mon corps et mes seins sont petits….. Mais je peux quand même faire l’amour correctement…… Je peux encore faire des bébés….. Et si le Senpai est vraiment en danger, alors je devrais utiliser la technique Bouchuujutsu de force……. Je suis déjà prête pour ça…..”

SAIGNEMENT DE NEZ !

J’ai commencé à avoir un saignement de nez intense. La voix érotique stimulait immédiatement mon cerveau ! Non ! Tu ne peux pas faire ça, Koneko-chan !

“K-Koneko-chan ! Y-Tu ne peux pas ! Tu ne peux pas devenir une fille érotique !”

“……Mais si je vis dans cette maison, il semble que je doive connaître ce genre de choses…… Récemment, c’est ce que j’ai commencé à penser…….”

Putain ! Buchou et Akeno-san ont enfin même influencé Koneko-chan !

Je mets mes mains sur les épaules de Koneko-chan pour lui parler sérieusement. S’il vous plaît, pardonnez-moi, mon nez saigne encore ! Si une fille me dit ça, même si c’est Koneko-chan, je ne peux m’empêcher de fantasmer dessus !

“Écoute bien, Koneko-chan ! J’ai aussi dit ça à Asia ! Tu ne devrais pas rivaliser avec Buchou et Akeno-san ! C’est très mauvais si tu commences à apprendre de la scène entre moi et la ‘Deuxième Grande Sœur’ ! Koneko-chan doit toujours rester Koneko-chan ! Onii-san est très strict à ce sujet !”

J’ai compris que les attaques érotiques de Buchou et Akeno-san envers moi ne me font pas seulement un grand impact, mais aussi aux autres membres ! Ce n’est pas bon ! Ces attaques érotiques sont écrasantes parce qu’elles sont faites par les deux Onee-sama avec des corps érotiques, mais si des filles pures comme Asia et Koneko-chan faisaient ça, alors je…….. ! Alors mon instinct serait complètement détruit !

“…….Mais Asia-senpai essaie aussi de faire de son mieux……..”

Koneko-chan semble un peu déçue. On dirait qu’un petit coup de pouce suffirait ! Attends, j’ai un rendez-vous avec Akeno-san demain et qu’est-ce que je fais !?

“Koneko-chan ! Tu ne devrais pas copier Buchou et Akeno-san, d’accord ? Ce sont juste de mauvaises influences !”

“Elle ne devrait pas copier qui encore ? Je me demande de quoi il s’agit ?”

…………..C-cette voix…. Quand je me suis retourné, mon onee-sama se tenait là avec un sourire tout en dégageant une aura dangereuse.

“……Bu…..Buchou.”

“Bouchuujutsu ? L’accouplement avec d’autres races ? Et je me demande ce que cette mauvaise influence concerne ?”

Tu as tout entendu ! Je vais me faire tuer !

Même Asia se tenait derrière elle ! Quand est-ce qu’elles sont toutes deux revenues dans ma chambre ! ? Pendant ce temps, elles devraient parler avec les autres dans la chambre de quelqu’un d’autre jusqu’à ce que Koneko-chan termine son traitement sur moi !

“……Snif. Alors tu vas faire des bébés avec K-Koneko-chan…. Je suis toujours laissée de côté….”

Asia a les yeux pleins de larmes et elle comprend totalement mal cette situation ! Peut-être que ces filles ont entendu la conversation entre moi et Koneko-chan avant d’entrer dans la pièce, et ont mal compris parce qu’elles n’ont entendu que des bribes !

“Koneko, tu as fini avec le traitement d’Ise, n’est-ce pas ?”

Koneko-chan a aussi eu peur du sourire de Buchou, et elle hoche simplement la tête en silence. À cause de l’intensité de Buchou, elle a quitté la pièce après avoir rapidement dit « G-Good night ».

Nooooooooooooo ! Ne me quitte pas ici Koneko-chaaaaaaaaan !

“Je vois. Maintenant Ise. Allons dans le lit puisqu’il est déjà tard. Mais je ne te laisserai pas dormir tant que tu ne nous auras pas dit de quoi tu parlais avec Koneko. N’est-ce pas, Asia ?”

“Oui, Rias-oneesama. Tu n’as pas le droit de dormir tant que tu n’auras pas tout raconté, Ise-san.”

Les deux ont une intensité étrange dans leurs paroles, puis elles me traînent dans le lit !

Ainsi, mon interrogatoire a continué jusqu’à tard dans la nuit…… Mais grâce à Koneko-chan, ma fatigue a disparu dès le lendemain matin.

Partie 5

Le lendemain. Jour de congé.

Je me tenais devant le magasin de proximité près de la gare où nous devions nous retrouver.

Ça met vraiment nerveux quand c’est un rendez-vous. Mon cœur bat si vite ! Mes vêtements sont bien ajustés. Même si on se voit tous les jours, je dois m’habiller correctement.

Je regarde autour. La ville ressemble à l’automne, mais la chaleur de l’été est encore présente. Je porte des vêtements à manches longues, mais peut-être que des vêtements à manches mi-longues auraient été mieux ?

Alors qu’il était sur le point de devenir 10 heures, l’heure à laquelle nous avions promis de nous retrouver, une fille de mon âge portant une robe une pièce avec une jolie fronce s’arrête devant mes yeux…… Attends !

“A-Akeno-san…… ?”

“Je suis désolée, t’ai-je fait attendre ?”

“N-Non.”

Je cligne des yeux… et mon cœur s’accélère.

Akeno-san avec ses cheveux lâchés. Ses vêtements sont ceux mignons portés par des filles de son âge. C’est la première fois que je vois Akeno-san porter des bottes ! Je pensais qu’elle porterait des vêtements sophistiqués que des femmes plus mûres porteraient. C’est ce que j’avais imaginé. Alors c’est comme ça qu’elle s’habille quand elle sort avec Buchou !

Aujourd’hui, Akeno-san porte des vêtements mignons portés par des lycéennes ! Elle a l’air aussi jeune que moi…. Non ! Elle peut même sembler plus jeune que moi.

Elle est encore plus belle que d’habitude. Non, Akeno-san est toujours belle, mais aujourd’hui elle paraît exceptionnellement belle. Non, plutôt que belle, elle a l’air mignonne !

Pendant que mes yeux étaient captivés par la mignonnerie d’Akeno-san…..

“Je… Je me sens timide si tu me regardes comme ça. ……Ai-je l’air bizarre aujourd’hui ?”

Elle me demande, mais je secoue la tête de côté.

“Tu es super mignonne ! Tu as l’air incroyable !”

Akeno-san semble gênée mais aussi heureuse de mon avis direct. Elle est habituellement la grande sœur “Ara ara”, mais aujourd’hui elle ressemble à une jeune fille ! C’est de la triche !

“Aujourd’hui, Ise-kun sera mon petit ami toute la journée. ……Puis-je t’appeler Ise ?”

Me regardant avec ces yeux et faisant la timide, c’est vraiment de la triche, Akeno-san !

“P-Peux-tu faire ça.”

Même si mon cœur battait à tout rompre, je ne pouvais que lui répondre comme ça, et Akeno-san a affiché un grand sourire après avoir entendu cela.

“Yay ! Merci, Ise.”

Son expression de joie était tout simplement la meilleure. Oh merde. Une seule de ses expressions est comme une arme ! Ensuite, j’ai senti le regard assassin de quelqu’un pendant que j’étais rempli de bonheur ! Quand j’ai regardé autour de moi…..

…….J’ai vu une couleur cramoisie.

En regardant attentivement, une personne aux cheveux cramoisies portant un chapeau et des lunettes de soleil regarde dans ma direction depuis derrière le poteau téléphonique…… Ah, et aussi la personne blonde portant des lunettes avec des yeux pleins de larmes. Et une petite personne avec des oreilles de chat qui sortent du masque porté par des lutteurs. Et le gars suspect portant un sac en papier sur la tête ! Et Kiba, qui s’habille comme d’habitude, agite la main pour s’excuser auprès de nous.

Oui. C’est Buchou et les membres du club. Ont-ils décidé de venir nous suivre en se déguisant !?

…….Sont-ils peut-être en train de me suivre en secret, moi et Akeno-san lors de notre rendez-vous ?

« Ara ara. Pour vérifier si nous avons une liaison, ils ont vraiment trop de gens pour nous surveiller. »

Akeno-san s’en est rendu compte aussi et a esquissé un petit rire.

Elle s’approche alors de moi comme si elle voulait leur montrer notre proximité. Ah, les cheveux d’Akeno-san sentent si bon……. C’est si difficile à résister…..

J’ai entendu un bruit sourd derrière moi. Quand je me suis tourné timidement…… Buchou, rempli de rage, a fait craquer le poteau téléphonique !

……C-terrifiant. Je vais faire comme si je n’avais rien vu…..

« N-Nous y allons alors ? »

« Oui. »

Ainsi, Akeno-san et moi nous sommes dirigés vers la ville.

Trois heures ont passé.

Pendant ce temps, Akeno-san agissait comme une fille de son âge. Quand nous sommes entrés dans une boutique de vêtements de marque, elle me demandait des choses comme « Hey, Ise. Est-ce que je suis jolie dans ça ? » et « Ou est-ce que je suis mieux dans celui-ci ? » comme une fille ordinaire. Sa façon de parler est exactement comme celle des filles joyeuses normales ! Son « Ara ara » habituel et son « Ufufu » ont complètement disparu !

Quand nous avons acheté une crêpe au stand, elle a dit « C’est délicieux, n’est-ce pas Ise ? ». Nous tenions la main en marchant dans la ville, et la façon dont elle tenait ma main me disait qu’elle comptait sur moi ! Mon cœur battait à tout rompre dans ma poitrine tout le temps !

Ce que j’ai appris aujourd’hui, c’est…… cette personne est incroyablement mignonne ! P- Peut-être que c’est le côté d’elle qu’elle ne montre qu’à son petit ami….. ?

Elle est normalement la beauté japonaise avec une présence élégante et noble, et c’est cette Akeno-san qui est populaire à l’école. Avec sa manière de parler élégante et son attitude, elle nous montre à tous comment agit Onee-sama.

Mais en ce moment, sa façon de parler et son attitude sont celles d’une fille normale, timide et joueuse ! N’importe quel gars tomberait amoureux d’Akeno-san en voyant comment elle agit maintenant ! Non, l’Akeno habituel est déjà beaucoup….. Non, une femme très merveilleuse qui peut fasciner n’importe quel gars !

Mais ! Mais ! L’écart entre elle maintenant et son moi habituel peut mettre KO n’importe quel gars à cause de sa mignonnerie !

Je vois. Donc, si elle a un petit ami, elle agirait comme ça pendant le rendez-vous. Elle n’a pas de petit ami pour l’instant et je joue simplement le rôle de substitut pour le moment, mais Akeno-san montrera ce côté d’elle à son futur petit ami, hein !

Au moment où je l’ai réalisé, je suis devenu encore plus jaloux de son futur petit ami ! Putain ! Je suis vraiment jaloux du gars qui fera d’Akeno-san sa petite amie !!

J’ai commencé à être en colère, alors j’ai décidé de m’amuser tellement avec elle que cela rendra son futur petit ami jaloux de moi ! J’ai pris la main d’Akeno-san et je lui ai déclaré.

« Akeno-san ! Allons à l’aquarium et au centre de jeux ! Nous devons profiter à fond aujourd’hui ! »

Akeno-san a d’abord été choquée, mais elle répond avec le sourire ultime.

« Ouais. »

Mon cerveau a sombré d’un seul coup. Comme je le pensais, Akeno-san est super mignonne aujourd’hui !!

« Il y a tellement de poissons des profondeurs bizarres, n’est-ce pas ? »

Akeno-san a dit avec enthousiasme après être sortie de l’aquarium. Akeno-san et moi sommes allés à l’aquarium après avoir passé un bon moment au centre de jeux. L’aquarium de la ville est petit, mais il a une bonne ambiance.

Depuis le début du rendez-vous jusqu’à maintenant, je tenais la main d’Akeno-san. Chaque fois que nous voyions un poisson étrange, nous le pointions du doigt et riions. Peut-être du point de vue des autres autour de nous… on pourrait avoir l’air de amoureux. Ce serait le meilleur ! Un rendez-vous amoureux avec Akeno-san ! C’est vraiment amusant ! Ce sera sûrement l’un des meilleurs moments de ma vie !

Et il y a un groupe mené par la personne aux cheveux cramoisis qui nous suivait… ils dégageaient une pression intense. Je pense que je vais mourir après ce rendez-vous…

Akeno-san a confirmé leur présence après que le groupe aux cheveux cramoisis soit sorti de l’aquarium. Elle a fait une tête adorable et malicieuse, et nous avons commencé à courir après qu’elle ait pris ma main !

Oh ! Est-ce qu’il s’est passé quelque chose !?

Elle se retourne et me le dit.

« On va semer Rias et les autres ! »

Quoi !? Mais je n’ai pas argumenté et j’ai aussi commencé à courir.

Ah, Buchou et les autres ont aussi commencé à courir après avoir découvert que nous leur échappions ! En étant tirée par Akeno-san, nous avons tourné à droite, puis à gauche dans la ville en essayant de perdre Buchou et les autres.

Après quelques minutes de course, nous nous sommes cachés après être entrés dans une petite rue.

Après avoir vu Buchou et le reste passer devant nous dans l’ombre, Akeno-san et moi sommes sortis dans la rue.

« Ufufu, on dirait qu’on les a perdus. »

Akeno-san a tiré la langue et semblait s’être amusée.

Hehehe, je vais sûrement me faire tuer après. Je suis sûr que je vais me faire tuer en surdose…

Bon, peu importe. Je suis d’accord tant qu’Akeno-san s’amuse.

Mais comme nous avons couru sans réfléchir, nous ne savions pas où nous étions. À quelle distance avons-nous couru ?

Puis, en regardant autour de moi…

J’ai vu des panneaux indiquant [Repose pour ??? Yen] ou [Nuit pour ??? Yen] !!!

Il y a juste des love hôtels autour de nous !!

Nous sommes entrés dans un mauvais endroit ! Peut-être que Buchou a compris que nous avions couru dans un endroit comme celui-ci !

Merde ! Je suis vraiment dans de beaux draps ! Si on ne sort pas d’ici rapidement, je vais avoir de gros problèmes !

« A-Akeno-san ! Il faut vraiment qu’on parte d’ici sinon ils vont sûrement mal comprendre— »

C’est alors que j’essayais de partir rapidement. Akeno-san tenait ma manche…

« …..A-Akeno-san ? »

Quand je me suis retourné, Akeno-san, qui avait le visage très rouge, le dit timidement.

« …….Je suis d’accord. »

…….Hein ? D’accord……. ? Qu’est-ce que tu veux dire ?

J’étais perplexe, mais Akeno-san le dit avec un visage déterminé.

« …….Si Ise veut entrer, ça ne me dérange pas. …….Je suis d’accord. »

………………

Du nez… du sang a coulé.

S-S-SERIEUSEMENT !!!

Hein !? Tu es sérieuse !? Vraiment !? C’est bon !? C’est vraiment bon !?

Tu es d’accord pour entrer dans l’amour-hôtel avec moi !?

Tu ne veux pas juste te reposer, hein !? Ça veut dire qu’on ferait ‘ça’, hein !?

Akeno-san…….n’avait pas son visage habituel d’érotisme, et elle affichait une expression d’innocente jeune fille !

OOOOO ! Akeno-san ! Ton expression est si pure, alors moi…., moi…… !

Peux-tu vraiment le faire, Hyoudou Issei !? Ton partenaire, c’est Akeno-san ! Ce pourrait être la meilleure occasion qu’il y ait !

Tandis que Buchou n’a pas les yeux sur nous…….nous allons…….nous allons faire notre première fois !?

Uooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !! ?

Buchou ! Je croyais que ma première expérience sexuelle serait avec Buchou ! Mais maintenant, c’est Akeno-san ! Je viens de recevoir la meilleure offre d’Onee-sama !

J’ai l’impression que je ne serai pas un homme si je ne saisis pas cette opportunité ! Il semble qu’Akeno-san en soit déterminée, alors je pense que je ne serai pas un homme si j’arrête là !

Y a-t-il encore plus de bonheur si Akeno-san est celle avec qui je vais faire l’amour pour la première fois !?

Je dois le faire ou pas !? Calme-toi, moi ! Je dois remercier Maou-sama pour cette bénédiction ! Alors que j’allais prendre la décision ultime de ma vie, quelqu’un est intervenu.

“Mec, essayer d’aimer une femme à midi. Tu sais vraiment quoi faire, Sekiryuutei-petit.”

Hein ? Qui est-ce ? L’apparition était un vieux portant des vêtements grossiers et un chapeau. Derrière lui, il y avait un homme bien bâti et une femme qui semblait diligente.

La femme était incroyablement belle. Ses cheveux argentés étaient longs et lisses. Je peux dire qu’ils sont soyeux rien qu’en les regardant.

Vieux. Ne me parle pas. Je suis en train de décider si je le fais ou pas en ce moment. Attends…….

Hein ? Je l’ai déjà vu ce vieux.

“Hohoho, ça fait un moment. C’est moi. Je viens du Nord lointain.”

Le vieux avec un œil de pirate dit cela avec un sourire lubrique. Je me suis souvenu de son expression.

“Odin le vieux !”

Oui ! C’est le Dieu en Chef du Nord ! Je ne l’ai pas vu depuis l’incident avec Diodora.

“Hohoho.”

“P-Pourquoi es-tu ici ?”

Oui, pourquoi est-il ici au Japon ? Pour faire du tourisme ? Ce n’est pas un peu risqué avec tout ce terrorisme en ce moment ? C’est ce que je pensais, puis la femme intervint.

“Odin-sama ! Je serais troublée si vous vous promenez dans un endroit comme celui-ci ! Vous êtes un G-Dieu alors veuillez agir convenablement !”

Oh. Elle a commencé à crier après le vieux. Ah, cette personne est peut-être la fille qui portait une armure et criait après Odin le vieux ?

“Laissez-moi faire, Rossweisse. Tu es une Valkyrie qui doit s’occuper des Héros, alors tu dois apprendre à connaître ces endroits.”

“Je suis une Valkyrie sans aucun attrait après tout. Vous deux ne devriez pas non plus venir ici à midi. Vous êtes tous deux des lycéens, n’est-ce pas ? Rentrez chez vous et étudiez.”

D’une manière ou d’une autre, la Valkyrie appelée ‘Ross-whatever-her-name-is-san’ a commencé à se fâcher contre moi et Akeno-san aussi.

Oh là là. On dirait que ce n’est plus le moment de décider d’entrer ou pas dans l’amour-hôtel……. Je le regrette tellement ! Je me suis mis à pleurer intérieurement !

Quand je regardai, Akeno-san était approchée par l’homme bien bâti qui semble être l’escorte du vieux.

“……Y-Vous êtes…”

Akeno-san a les yeux grands ouverts et semble choquée. Quelqu’un de familier ? Elle le connaît ?

“Akeno, qu’est-ce que cela signifie ?”

L’homme semble furieux. Je peux percevoir de la colère dans ses mots. Quelle intensité.

« …Ce n’est pas tes affaires ! M-Mieux que ça, pourquoi es-tu là ! ? »

Akeno-san a resserré ses yeux et a commencé à le fixer du regard. La facette de jeune fille qu’elle avait juste avant a complètement disparu. Pour qu’Akeno-san le regarde aussi fixement… Qui est-il ?

« Peu importe ! En tout cas, éloigne-toi d’ici. Il est encore trop tôt pour toi. »

Il a saisi le bras d’Akeno-san et a essayé de l’emmener quelque part de force !

« Non ! Laisse-moi ! »

Akeno-san se défend ! Hé hé hé hé ! Que fais-tu à Akeno-san ?

Je lui ai rapidement saisi le bras et l’ai fait lâcher Akeno-san.

« Je ne sais pas ce qui se passe, mais lâche Akeno-san. Tu ne vois pas qu’elle n’aime pas ça ? Ou plutôt, qui diable es-tu ? »

Je demande avec une attitude prête à me battre. Puis j’ai reçu une réponse que je n’aurais jamais imaginée.

« Je suis ici en tant qu’escorte d’Odin-dono aujourd’hui. Je suis l’un des chefs de Grigori, Barakiel. Je suis aussi le père de Himejima Akeno. »

…….C’est le père d’Akeno-san.

Notes et références du traducteur