Chapitre 50
====================

Après la disparition d’Ise-kun et d’Asia-san du champ de bataille, il ne restait plus que nous quatre, moi compris — Kiba Yuuto, ma maîtresse Rias-buchou, Akeno-san et Koneko-chan.

L’ennemi n’avait plus que trois personnes. Kaichou, Shinra-senpai, et le reste du membre du conseil étudiant [Bishop].

—Nous avions perdu la moitié de nos membres.

Un jeu où l’un des camps était censé dominer était rempli de surprises dès le départ. Le camp qui était considéré comme supérieur avait aussi perdu la moitié de ses membres. Je pouvais déjà entendre les commentaires de ces démons de haute classe qui nous observaient d’en haut.

L’estimation de Buchou va sûrement chuter. Mais, nous ne pouvions pas laisser cela arriver.

Ise, le faiseur d’ambiance de notre équipe, avait disparu. C’était… énorme. Je tenais tant bien que mal, mais qu’était-ce qui se passait dans l’esprit de Buchou ? Si Asia était encore là, elle serait en choc.

Nos membres actuels — ne changeraient pas pour le moment. Même si un impact choquant venait de se produire, tant que cela n’affectait pas la bataille, il n’y avait pas de problème, mais…

Asia avait aussi été évincée de manière inattendue. La fameuse [Inverse], qui avait été choisie pour être utilisée lorsqu’elle activait sa capacité de guérison, et de plus sa version d’expansion de zone. Donc, le contraire de la guérison, c’était la blessure… La capacité de guérison d’Asia-san était énorme. Les dégâts causés par [Inverse] devaient aussi être inimaginables.

Plus important encore, Asia avait disparu en un instant. La Bishop adverse — Hanakai-san, avait aussi disparu de l’attaque qu’elle avait lancée. Très probablement, ils avaient prévu à l’avance que la capacité de guérison pouvait être étendue et qu’elle serait utilisée, et avaient élaboré des tactiques contre cela. Ils avaient aussi dû prendre en compte que la guérison d’Asia-san, étendue à toute la zone, guérirait sans faire de distinction entre ennemis et alliés. Si [Inverse] avait été activée alors que plus d’un allié était en train d’être soigné… Nous aurions pu être complètement éliminés. Des tactiques terrifiantes.

Alors, tu as pensé à tout ça, Sona-kaichou. Cependant, même ainsi, avoir l’intention de sacrifier ses serviteurs… Je pouvais sentir que leur force d’unité était plus grande que la nôtre. Parce qu’elle croyait en ses membres, ils pouvaient réaliser de tels exploits.

D’un autre côté, la technique d’Ise était… Je ne pouvais plus rien dire. Mais, si les adversaires étaient limités aux femmes, cela pourrait devenir assez menaçant… Attends, ce n’était pas ce que je devais penser, cependant.

Sona-kaichou n’avait pas visé à gagner par une puissance immense, mais plutôt à utiliser des contre-attaques qui exploitaient notre force, qui possédait une puissance énorme. C’était le jeu de classement original. On ne pouvait pas gagner facilement avec juste la puissance !

Buchou se leva et regarda en haut. Elle devait se concentrer sur Kaichou, qui était sur le toit.

Même si Ise-kun avait été perdu, Buchou restait calme. Comme on pouvait s’y attendre d’un [Roi]. Parce que si le [Roi] ne fonctionnait pas et n’agissait pas, le jeu serait affecté.

« Koneko, peux-tu sentir son esprit ? »

Demanda Buchou à Koneko-chan.

« Oui. Je ne pouvais pas le détecter avant, mais maintenant je sens l’esprit de Kaichou sur le toit. Je pense que la barrière d’avant était une illusion qui faisait croire que Kaichou était à l’intérieur, ainsi qu’un leurre spécial qui empêchait quiconque de percevoir l’esprit et la localisation réelle de la personne. »

Ses oreilles de chat bougeaient timidement, semblant chercher l’esprit de Kaichou.

Tes oreilles de chat sont très mignonnes, Koneko-chan. Koneko-chan était aussi en état de combat, même si Ise-kun avait disparu. J’étais reconnaissant pour cela. Avec ça, nous pouvons nous battre suffisamment.

J’ai pointé mon épée vers Shinra-senpai et l’autre serviteur du groupe Sitri.

“Alors, comment allons-nous faire cela ? En tant que deux utilisateurs de lames, décidons cela à l’épée ?”

Shinra-senpai répondit à ma question.

“C’est aussi une option. Aux échecs, lorsqu’un pion est promu, dans la plupart des cas, il devient [Reine]. Cependant, la situation de la bataille change si la promotion se fait en [Cavalier] à la place, selon le contexte. Il y a aussi beaucoup de différences entre les vrais échecs et les Jeux de Classement, mais—ce sera un bon match.”

Le combat entre moi et Shinra-senpai était décidé. À part elle, il n’y avait que l’[Évêque] adverse—Kusaka-san, mais—.

À ce moment-là, Akeno entra dans mon champ de vision alors qu’elle dégageait une aura dorée crépitante de tout son corps.

Akeno-san—avait un regard froid dans ses yeux baignés de larmes et dégageait une aura étrange.

“…Même si j’ai essayé de montrer à Ise-kun ma détermination…”

Elle fit un pas en avant, avec des jambes vacillantes et tremblantes. Je pouvais sentir une pression forte dans ce pas, qui ne pouvait s’exprimer par des mots.

“…Même si j’ai essayé de la surmonter… en utilisant cette puissance haineuse devant lui…”

Akeno-san leva lentement ses mains devant elle et—.

“Je ne te pardonnerai pas.”

Elle montra le visage naturel de son côté S ! La première situation où Akeno-san ne devrait pas être touchée ! Impossible, de penser que l’Akeno-san habituellement calme réagirait à la perte d’Ise-kun comme ça !

—Disparaît.

Après cette brève déclaration emplie de colère, une grande masse de tonnerre jaillit des mains d’Akeno-san et s’abattit sur l’[Évêque] Kusaka-san du Sitri !

Doooooooooooooooooooooooooooooooooooon !

“Inverse !”

Au moment de l’impact, Kusaka-san étendit ses mains et tenta d’inverser le tonnerre, mais—.

Bigagagagagagagagagagagagagagagagagagaga !! Le tonnerre violent enveloppa Kusaka-san !

Kusaka-san ne put inverser le tonnerre et reçut directement l’attaque d’Akeno-san !

Et en même temps, elle fut enveloppée de lumière et disparut !

“Il semble que ce fut inutile. Elle a essayé d’inverser le tonnerre, mais ce que j’ai lancé tout à l’heure, c’était de la foudre. Tonnerre et lumière. La partie lumière n’était pas suffisante pour tout inverser.”

[Une des “Évêques” de Sona Sitri-sama, retraitée.]

“—Le pouvoir ne pouvait pas être inversé lorsque la puissance à inverser était modifiée.”

Comme le disait Akeno-san, il semblait que leur entraînement n’était pas suffisant pour maîtriser le pouvoir de [Reverse]. Akeno-san pointa alors ses mains vers la [Reine] Shinra-senpai !

Akeno-san avait déjà ignoré le combat entre moi et la senpai ! Elle m’avait oublié dans son choc de la perte d’Ise-kun et sa colère de ne pas pouvoir lui montrer sa puissance de foudre !

Il se peut que, en conséquence, Akeno-san ait réussi à conquérir ce pouvoir, mais quelle tournure inattendue. Penser qu’Ise-kun signifiait autant pour Akeno-san !

“Kuh !”

Shinra-senpai sentit le danger pour son corps et commença à s’enfuir d’ici !

Kah ! Doooooooooooooooooooooooooooon !

La foudre s’étendit droit vers la senpai ! Si un démon était touché directement par cela, il serait impuissant ! Étant mêlée à la puissance du tonnerre et de la lumière, la faiblesse des démons, rien qu’à l’idée d’être frappé par cette puissance, c’était terrifiant.

Cependant, Shinra-senpai évita la foudre et tenta de s’échapper à l’intérieur du grand magasin.

Je l’ai rapidement poursuivie ! Je ne perds pas quand il s’agit de vitesse !

En courant, j’ai créé une épée démoniaque sacrée, et quand je l’ai rattrapée, je lui ai porté un coup ! Ma lame a été bloquée par sa naginata, mais je ne savais pas quand elle sortirait cette capacité sacrée contre-attaque !

Shinra-senpai a sorti une petite bouteille de sa poche. —[Larmes de Phénix] ! Alors la [Reine] Sitri en avait aussi !

Elle m’a lancé la petite bouteille et l’a coupée en deux avec sa naginata. Le liquide à l’intérieur a été versé sur moi !

« Inversion ! »

Shinra-senpai a crié cela ! Elle avait l’intention de transformer la puissance de guérison immense des larmes en dégâts au moment où elles m’atteindraient ! J’ai rapidement transformé mon épée démoniaque sacrée en une épée d’eau !

Bishah !

La vague d’eau s’est mélangée aux larmes. Lorsqu’elles sont mélangées à autre chose, les larmes ont perdu leur effet. Et par conséquent, le [Reverse] a aussi perdu son sens !

« Si une ouverture est créée ne serait-ce qu’un peu ! »

Senpai a tourné violemment sa naginata vers moi !

Je vois, l’attaque précédente visait à me faire bloquer et à sortir de ma position. Cependant—.

Des épées démoniaques sacrées ont fleuri en profusion autour de Shinra-senpai ! Les multiples lames démoniaques sacrées qui ont poussé du sol ont détruit la naginata de senpai.

« La version actuelle de moi n’a aucune ouverture. »

Quand j’ai essayé de lancer une seconde salve d’épées contre elle, elle a fait apparaître le miroir d’avant devant elle. J’ai affaibli les épées autant que possible, et elles ont poignardé avec juste assez de puissance pour détruire le miroir.

Barin ! Dooooooooo !

Le miroir de courte durée s’est brisé et l’impact m’a été renvoyé avec le double de dégâts, mais—. Je peux supporter ça ! J’ai serré les dents de douleur et levé mon bras gauche vers le ciel.

« Petro, Basileus, Dionysius, Sainte Marie. Écoutez ma voix ! »

L’espace s’est déformé et une déchirure a été créée ! J’y ai fourré ma main !

« Pas possible !? C’est ! »

Comprenant la signification de cela, Shinra-senpai a été choquée.

« Au nom des saints logés dans la lame sacrée, je te libère. —Durandal ! »

L’objet que j’ai sorti de l’espace était la légendaire épée sacrée, Durandal !

Xenovia ! Je vais effacer tes regrets ici et maintenant !

Suivant le mouvement en sortant Durandal, j’ai tranché Shinra-senpai ! L’épée sacrée a frappé, et un sérieux dommage a été infligé à Shinra-senpai.

Même dans cette situation, elle n’a pas activé sa capacité sacrée contre-attaque. Elle n’a donc pas pu l’utiliser en continu.

« C’était la suggestion de Xenovia. Que, si elle devenait incapable de fonctionner et de se battre, elle me transférait le droit d’utiliser l’épée, car cette épée est trop précieuse pour elle. »

C’est exact, Xenovia m’avait appris comment utiliser Durandal.

Et comment puis-je, qui possède des épées démoniaques sacrées, utiliser Durandal, tu demandes ?

« Cependant, ton aptitude démoniaque sacrée est— »

Shinra-senpai a dit cela alors qu’elle était enveloppée dans la lumière de la téléportation de retraite.

« Je n’avais pas de passé. À cause de cela, j’ai vu l’enfer, mais… je suis différente maintenant. Grâce à l’Attaquant de l’Équilibre, il semble que je puisse aussi manier Durandal comme ça. »

Buuuuuuuuuuuun…

Durandal émettait une vague calme et paisible. Elle ne laissait pas échapper une vague violente et déchaînée comme avec Xenovia.

« Kuh ! C’est… ! Tu peux la gérer mieux que Xenovia-san !? »

Shinra-senpai a dit cela, mais je ne le pensais pas.

« …Puisque Xenovia a une tempérament d’aura qui désire la puissance, il se peut que Durandal ait aussi réagi à cela. Mais je choisis la certitude plutôt que la puissance. La capacité plutôt que la force. »

J’avais l’intention de supprimer son pouvoir, mais même ainsi, le sol avait été coupé en deux moitiés égales jusqu’à une certaine distance de l’onde de choc de Shinra-senpai qui tranchait. Il semblait que je recevrais une évaluation négative à cause de cela.

« Je pensais que c’était un cheval têtu qui n’écoutait pas les paroles de son maître, mais il semble que ce soit vraiment le cas. Il a coupé plus que je ne le pensais… Donc, le contrôler est toujours difficile. »

« … ! Cela dépasse nos calculs, Sona ! Plus que Hyoudou-kun… ! Leur vrai atout est… ! Le serviteur auquel il faut faire attention est… Kiba Yuuto ! »

Shinra-senpai a laissé ces mots de départ et a disparu de cet endroit.

[Seigneur Sona Sitri, “Reine”, à la retraite.]

« C’est parce que je—vise à surpasser Ise-kun, non, le Sekiryuutei. »

C’était humiliant. C’était humiliant pour moi. La défaite contre la famille Phoenix. Ise-kun, tu n’étais pas le seul à être rempli de sentiments de frustration et d’humiliation à cette époque.

—Depuis que le vrai [Chevalier] de Rias Gremory a été éliminé sans pouvoir protéger mon maître.

Même si j’avais enfin atteint le Balance Breaker, la puissance de moi et de mes camarades ne pouvait pas se connecter avec Kokabiel, et je ne pouvais pas non plus entrer dans la bataille contre le Hakuryuukou. Je n’avais été utile à aucun de ces moments.

Humiliant.

C’était humiliant pour moi, Ise-kun !!

C’est pourquoi je me suis entraînée à partir de zéro avec mon professeur. Vraiment à partir de zéro. J’ai réappris les bases de l’épée.

Peut-être en me disant que je n’étais pas comme toi, j’ai aussi continué un entraînement direct jusqu’à la folie. Si je me contente de me vanter d’avoir atteint le Balance Breaker, c’est là que je dégénère en faiblesse !

« — Plus que tout, je déteste l’impression que le seul serviteur est le Sekiryuutei. »

Tu peux viser Vali. Mais mon seul objectif était d’être l’épée de mon maître, et de me tenir comme un partenaire à côté de toi, mon camarade.

Rias Gremory n’avait pas seulement le Sekiryuutei, mais aussi le “Kiba Yuuto des Épées Sacrées Démoniques”. Parce que je voulais le dire, je—.

« — Je vous promets aussi la même chose que vous avez promis. Je ne ferai plus jamais pleurer mon maître Rias Gremory. »

Le seul adversaire restant était—le [Roi], Sona Sitri-kaichou.

Le toit du grand magasin. Le ciel dehors était blanc, vide de tout. Parce que c’était dans l’espace du jeu.

Nos quatre membres restants y étaient allés. Devant nous se trouvait Sona-kaichou.

Kaichou a tourné son regard vers nous et a souri amèrement. Buchou a demandé.

« Sona, pourquoi sur le toit ? »

« Le [Roi] doit survivre jusqu’à la fin. C’est le devoir du [Roi]. Si le [Roi] est éliminé, le jeu serait terminé, n’est-ce pas ? »

« … Oui, je n’ai pas remis en question la profondeur de cela. »

« Rias, Saji a battu le Sekiryuutei. Ni Ise-kun ni toi n’avez commis d’erreurs. —S’il vous plaît, ne sous-estimez pas cet enfant. Vous n’êtes pas les seules à être désespérées. »

« Oui, je le sens dans mon corps. —Maintenant, réglons ça, Sona. »

Buchou a fait un pas en avant. A-t-elle l’intention de faire cela en un contre un ?

C’était une personne qui n’écouterait pas même si on l’arrêtait. Dans ce cas—.

« Si je sens un danger, j’interviendrai immédiatement pour aider. Je n’écouterai pas ton égoïsme. »

« …… »

Buchou n’a pas réagi à mes paroles, mais elle aurait dû comprendre. Si Buchou était sur le point de perdre, je ne prêterais pas attention à ses protestations et je viendrais aussi l’aider.

Si le [Roi] était éliminé, c’était fini. Je ne peux pas te laisser sortir, Rias-buchou.

Alors, la bataille entre meilleures amies a commencé—.

Une aura d’eau s’est rassemblée autour de Kaichou, et a progressivement formé quelque chose. Ce n’était pas une quantité d’eau ordinaire. En la regardant, l’eau semblait provenir de partout dans le grand magasin.

Comme prévu de la famille Sitri dont la spécialité est la magie de l’eau. J’avais entendu dire que la grande sœur était spécialisée dans la glace, tandis que la plus jeune était spécialisée dans l’eau.

Dans sa magie, Buchou portait le pouvoir de la destruction. Une attaque qui détruit l’adversaire. Sans hésitation, Buchou a tiré des balles magiques sur son amie Sona-kaichou ! Le nombre de balles était infini, comme celui d’un mitrailleuse !

Les balles n’étaient qu’à peu près de la taille d’une balle de softball, mais je pouvais sentir une magie de haute pureté dans chaque tir. Il semblait que les résultats de l’entraînement de Buchou commençaient aussi à se voir. Le fait qu’elle n’attaquait pas de manière spectaculaire était dû aux règles.

Zabun. Zabaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan.

Sona-kaichou a manipulé l’eau pour en faire un mur, arrêtant les attaques de Buchou. À l’instant où la magie de Buchou a frappé, l’eau a été annihilée en même temps, mais comme elle la rassemblait de tout le bâtiment, c’était illimité.

“Maintenant, Rias. Je vais te montrer en détail mes techniques d’eau.”

Kaichou a transformé une grande quantité d’eau avec de la magie, la transformant en de nombreux faucons qui volaient dans les airs, en des serpents qui glissaient sur le sol, en des lions vaillants, en des loups qui rassemblaient, et aussi en plusieurs dragons géants.

Elle peut donc créer autant de choses différentes en même temps ! Sa maîtrise de la magie dépasse celle de Buchou !

“Comme je le souhaitais, Sona !”

Souriant sans peur, Buchou a accumulé la puissance de destruction en compression, créant un nombre incalculable de balles magiques dans l’air. Celles qui n’avaient pas assez de puissance disparaissaient dès l’un de ces tirs. Pour avoir condensé autant d’entre elles, il semblait que Buchou avait bien développé sa puissance magique lors de son entraînement.

Les deux excellaient dans la qualité de leur magie, mais en regardant cela ainsi, Buchou se distinguait par sa puissance, tandis que Kaichou se distinguait par sa technique.

Les deux étaient prêts. Ensuite, elles—ont lancé leurs attaques l’une contre l’autre en même temps.

[Resignation confirmée. C’est la victoire de Rias Gremory-sama.]