Chapitre 210
====================

Continue à partir de

Continue jusqu’à

Aller à :

Commentaires

Dernier.DxD Ani et Otouto[1]—Front uni—

Pour poursuivre Apophis, qui avait atterri sur l’île inhabitée, moi, Hyoudou Issei, j’ai également atterri sur cette île. Au sommet d’une crête rocheuse de cette île, j’ai fait face à un jeune homme à la peau bronzée, vêtu de vêtements. D’après ses apparences seulement, il semblait humain… mais l’aura que je ressentais de lui était exceptionnellement puissante. C’était une aura propre aux dragons. Apophis sourit en accueillant mon arrivée.

« Yo — Apophis-san. Tu es censé être l’un des Dragons du Mal les plus puissants, n’est-ce pas ? »

…Eh bien, parler ainsi le rendait vraiment facile à comprendre. En d’autres termes, il était aussi fort qu’un Super Démon[2]. Bon, c’est quelque chose que je comprenais déjà. Après tout, c’était un Dragon du Mal au niveau de Crom Cruach. Je n’ai pas répondu et je n’avais pas non plus de réponse, alors j’ai préparé ma posture — puis je me suis lancé droit vers lui ! Le premier à frapper prend l’avantage ! Bien que je ne sois pas comme Xenovia, il vaut mieux attaquer de front moi-même, plutôt que d’attendre que l’adversaire prépare son premier mouvement ! Récemment, les adversaires que j’ai affrontés sont des monstres utilisant des techniques difficiles, donc l’idée de les attendre pour qu’ils les utilisent est terrifiante !

J’ai lancé plusieurs Dragon Shots en volant vers lui. Apophis est resté immobile, et n’a montré aucune intention d’esquiver. Juste au moment où mon Dragon Shot l’a touché — à cet instant, une sorte d’obscurité est apparue devant Apophis. Mon Dragon Shot et l’énergie magique qui émanait de l’obscurité se sont annihilés simultanément ! …Sensei en avait parlé auparavant. Apophis pouvait manipuler l’obscurité et les ombres. Il pouvait utiliser toute sa force sous l’ombre de l’obscurité. S’il commençait à contrôler le climat, alors je devais absolument rester sur mes gardes. En d’autres termes, l’obscurité qui est apparue devant lui vient d’absorber mon Dragon Shot pour ensuite l’éliminer.

—À ce moment-là, l’obscurité apparut derrière moi, et de chaque côté, à ma gauche et à ma droite. Une aura noire jaillit d’elle ! Je ressentis un danger, et je m’envolai immédiatement pour l’éviter, mais… une partie de l’aile de mon dragon toucha l’obscurité et fut fondue par elle ! Cette obscurité était capable de dissoudre son adversaire simplement au contact ! Oh, je ne veux absolument pas la toucher ! Après cela, je me suis déplacé pour mettre de la distance entre nous. Ensuite, j’ai lancé un bombardement continu de Dragon Shots depuis les airs. Apophis conjura l’obscurité devant lui, et effaça toutes mes attaques d’énergie démoniaque. Apophis invoqua alors une vague d’obscurité pour m’entourer et tira des projectiles de l’obscurité vers moi. Je les esquivai immédiatement pour ne pas être touché… ces balles d’obscurité dissoudraient tout sans réserve dès qu’elles touchaient quelque chose, et en voyant cela, une sueur froide coulait le long de tout mon corps. Ce serait trop dangereux si je prenais même un seul coup direct. Utiliser l’obscurité pour annuler mes attaques, et utiliser l’obscurité pour tout faire fondre—. C’était une capacité très facile à comprendre. Mais justement à cause de cela, c’était très difficile à gérer ! En regardant les choses sous cet angle, il était certainement beaucoup plus fort que Grendel ! Si ce dragon maléfique enragé était frappé par ces attaques, il aurait aussi été fondu et aurait cessé d’exister ! Putain ! Je n’ai absolument aucune idée ! Réduire notre distance pour le combat rapproché… était aussi très dangereux. Mon poing serait probablement aspiré dans l’obscurité et tout mon bras serait effacé ! Voyant que j’avais arrêté d’attaquer, Apophis se mit à rire.

« Eh bien, désolé ! De toute façon, ma compatibilité avec des adversaires de type technique est plutôt mauvaise ! »

En réponse à mon sarcasme, la réaction d’Apophis fut exactement le contraire.

…Son discours et son comportement excessivement calmes m’ont surpris un instant.

« Je n’aurais jamais pensé qu’un tel Dragon Maléfique puisse exister avec autant de calme. »

C’était parce que tous ceux que j’avais rencontrés étaient des bâtards anormaux comme Grendel qui faisaient des ravages de manière agressive. Bien qu’il y ait des Dragons Maléfiques comme Crom Cruach, Apophis était aussi une exception.

Peu importe ce qu’il disait, ce gars était complètement anormal. Il contrôlait Trihexa, et voyageait dans différentes factions pour semer le trouble. Cela ne pouvait pas être considéré comme une mentalité normale. De mon point de vue, sa façon de penser non conventionnelle pouvait déjà être considérée comme la même que celle de Grendel. …Si c’était Vali, je ne suis pas sûr de ce qu’il penserait non plus. Apophis me demanda

…Commençons-nous à parler des affaires d’un autre monde maintenant ? Eh bien, j’avais en fait déjà communiqué avec l’un des dieux de ce côté une fois. En y repensant, cela me donnait encore mal à la tête, alors je ne voulais pas trop y penser…

« Je suis quelque peu intéressé par ce que ce monde est comme, mais je ne suis pas intéressé à faire quoi que ce soit contre Great Red. »

Honnêtement, je suis vraiment curieux à ce sujet. C’est un territoire inconnu, donc cela ne manquera pas de provoquer de l’excitation chez n’importe quel homme. Mais je ne veux absolument pas vaincre le Grand Rouge, qui dérive librement et tranquillement dans l’Espace Dimensionnel. Après tout, le Grand Rouge est l’un des sauveurs de ma vie. Bien que je ne sois pas sûr qu’il ait déjà pensé ainsi… Après avoir entendu ma réponse, les lèvres d’Apophis se sont légèrement courbées en un sourire en coin.

En disant cela, Apophis plaça sa main devant sa poitrine.

Soudain, la zone environnante devint totalement noire. En me tournant et en regardant dans toutes les directions, je réalisai que toute l’île avait été enfermée dans une barrière. Ddraig dit

[…C’est mauvais. Ce type veut décider du vainqueur en une seule fois.]

…Azazel-sensei avait dit auparavant que dès que le temps changeait, c’était le premier signe de danger ! Pour l’empêcher de continuer, j’ai tiré un Tir de Dragon vers lui, mais la technique était déjà terminée, et le mur d’obscurité qui apparaissait devant Apophis a de nouveau éliminé mon énergie démoniaque.

Le corps entier d’Apophis — s’est progressivement enveloppé d’obscurité. Comme en réponse à l’île entière qui était enveloppée par l’obscurité, l’obscurité flottant autour du corps d’Apophis a commencé à s’étendre, et à changer lentement. Elle a finalement pris une forme, et est devenue une sorte de grand objet. Une éclipse solaire flottait dans le ciel au-dessus de l’île, ne révélant qu’un mince halo de lumière. Et ce qui l’obscurcissait, c’était un Dragon Maléfique qui s’était déjà transformé et qui planait maintenant dans les airs—. La chose qui apparaissait dans le ciel pour masquer la barrière était un gigantesque dragon serpentin d’une longueur totale dépassant cent mètres. Il était entièrement noir, mais il possédait aussi des gemmes sur son corps qui émettaient une lueur argentée scintillante. Il avait trois yeux sur sa tête, chacun d’eux émettant également une luminance argentée. Donc c’était le…[Dragon de l’Éclipse][3], la véritable forme d’Apophis ! Une telle… aura sinistre ! C’était une aura mortelle qui différait de celle de Crom Cruach ! En ressentant cette sensation, Ddraig dit

[…Il s’est aussi entraîné au même niveau que nous…!]

—Il était en réalité de classe Dragon Céleste ! …C’était vraiment très problématique. Il était bien plus fort que Rizevim, ou en d’autres termes, il serait impossible de le vaincre avec ma forme actuelle de [Reine Vraie]. Ce qui signifie—. …Je n’ai pas d’autre choix que d’utiliser la Déesse-Dragon…. Au contraire, si j’utilise la Déesse-Dragon, alors je pourrai sûrement lutter contre le monstre qui se tient devant moi. Mais—. Cela pourrait me coûter la vie cette fois, et je ne pourrai plus toucher à ces choses non plus…. Quoi qu’il en soit, l’une ou l’autre de ces options est tellement ennuyeuse ! Je ne pourrai pas les toucher si je meurs. Et ne pas pouvoir les toucher, c’est comme être mort… ! …Aïe aïe aïe, ça fait vraiment mal quand tout mon corps a été frappé par la douleur ! Même si je survivais, peut-être que toute ma vie finirait ainsi…. Lorsqu’en devenant plus fort grâce à la Déesse-Dragon, on peut dire que toutes les choses qui me représentaient ont été enlevées. Donc c’était ce qu’on appelle un échange équivalent hein…. L’eau noire s’insinuait lentement vers mes pieds. En aucun cas ce n’était de l’eau de mer. C’était clairement un type d’eau anormal. Cette eau continuait aussi à gonfler, et avait déjà submergé toute la crête. Était-ce aussi une technique spéciale d’Apophis… ? En parlant de ça, le sensei avait mentionné que si Apophis utilisait de l’eau noire, alors je devais absolument faire attention. Si je la touchais, alors je serais sûrement dissous dedans…. Pendant que j’hésitais encore, j’ai remarqué qu’Apophis n’attaquait pas.

« …Pourquoi ne viens-tu pas attaquer ? »

Apophis répondit à ma question par

« …Tu vas me donner le temps de me transformer ? »

…Il était vraiment un Dragon Maléfique étrange. Lui-même disait vouloir régler les choses rapidement, pourtant il était prêt à attendre ma transformation dans de telles circonstances…. Voyant mon expression perplexe, Apophis répondit à mes doutes.

…Ah, je vois. Je comprends maintenant quand c’est dit comme ça. Ce gars et Crom Cruach sont pareils. Peu importe à quel point leurs pensées et idées peuvent être dangereuses, et peu importe à quel point leurs actions sont risquées, ils ont toujours leur fierté de dragons qu’ils ne renieront jamais. Et puis, j’ai aussi compris autre chose. Il n’allait certainement pas jouer le jeu selon les plans de Rizevim. Par rapport à ce salaud, Apophis avait des ambitions bien plus grandes. D’un point de vue extérieur, peut-être que ces croyances étaient trop naïves, mais il adhérait toujours à ces principes. C’est pour ça qu’il était si fort, si incroyablement fort—. Sairaorg-san, Kiba, Gasper, Saji, Vali, Son Éminence Strada, et aussi Crom Cruach ; tous étaient des guerriers honnêtes qui défendaient leurs propres principes. C’est pourquoi j’ai dit

« …Je n’utiliserai pas la Déesse-Dragon. Mais, je vais tout donner ! »

Ainsi commença la bataille intense contre Apophis qui s’était transformé en forme de dragon.

[Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost!!!!!!]

J’ai continué à augmenter le nombre de Dragon Shots, en en tirant une multitude ! —Cependant, l’obscurité qui recouvrait la surface du corps d’Apophis bloquait complètement toutes mes attaques. Ascalon s’est déployé depuis ma manchette, et j’y ai transféré une quantité dense d’aura de dragon.

[Transfert !!]

L’aura de dragon puissante et l’aura sacrée se sont fusionnées lorsque j’ai tranché la lame vers Apophis, mais elle a été encore repoussée par l’obscurité, et aucun dégât n’a pu être infligé. En voyant que rien ne se passait lorsque la lame d’Ascalon touchait l’obscurité, j’ai maintenu la lame dans cette position étendue et j’ai changé mon bras en mode Impact Solide ! Avec la lame du sabre devant moi, je l’ai pointée droit vers Apophis !

[Boosteur Impact Solide !!!]

C’était une version d’Ascalon de Impact Solide + [Percée] !

[Percée !!]

La poussée d’Ascalon et l’impact ont frappé Apophis de plein fouet… Bien que je puisse en ressentir la sensation, étonnamment, Apophis n’a pas contre-attaqué. —C’est à ce moment-là que j’ai réalisé que la crête en dessous de moi avait déjà été complètement engloutie par l’eau noire ! La vitesse à laquelle la mer d’obscurité engloutissait toute l’île augmentait rapidement. Si cela continuait, je n’aurais plus de point d’appui. —Soudain, un changement s’est produit dans l’eau noire en dessous de moi. Elle a roulé en une vague, et s’est précipitée vers moi ! L’eau noire semblait avoir sa propre volonté alors qu’elle fonçait vers moi ! Et ce n’était pas qu’une seule vague ! Les fouets d’eau noire qui se dirigeaient vers moi ont commencé à augmenter, un par un ! Je dodgais continuellement en plein air, mais Apophis a profité de cette occasion pour cracher une aura sombre de sa bouche ! Elle a effleuré juste une petite partie de mon armure, mais cette section a fondu ! Une multitude de vagues d’eau noire m’ont poursuivi, en plus des attaques d’Apophis lui-même ! J’ai balancé Ascalon pour contre-attaquer, mais mes ouvertures ont finalement été prises lorsque des flux d’eau noire ont traversé mes quatre membres ! …Aaargh, ça fait mal ! Apophis n’a pas lâché cette ouverture, et a continué à expulser de l’obscurité de sa bouche pendant que je faisais de mon mieux pour l’éviter—. Cependant, ce qui m’attendait, c’était un flux d’eau noire qui perçait impitoyablement mon abdomen ! —Kuh ! …Mon abdomen a été frappé violemment ! J’ai perdu l’élan du vol, et je suis tombé directement vers le bas. La seule partie chanceuse, c’était que l’endroit où je suis tombé n’avait pas encore été inondé par l’eau noire. —Mais l’eau noire qui avait transpercé mes membres et mon abdomen a causé une douleur immense, ce qui a ralenti mes mouvements. Ensuite, la sensation aiguë de l’eau noire a pulsé à travers tout mon corps !

« Gaaaaaaaaahh ! »

L’immense douleur m’a fait crier de lamentation. …Si je ne faisais rien à ce sujet… j’allais mourir ! J’ai sorti les Larmes du Phénix que Ravel m’avait données — mais en les voyant, j’étais sans voix. Les Larmes avaient aussi été teintes en noir, et avaient clairement perdu leur fonction. …La capacité spéciale d’Apophis pouvait-elle même se propager aux Larmes du Phénix…? Apophis flottait dans les airs alors qu’il se rapprochait lentement de moi. De plus en plus d’eau noire s’approchait également de moi. …Merde…. Pourquoi y a-t-il toujours plus de ces personnes ridiculement fortes…. [Reine Vraie] était la forme que j’avais atteinte après avoir traversé toutes sortes d’épreuves. Mais en si peu de temps, des adversaires qui la surpassaient étaient apparus. …Dans ce cas… ne puis-je protéger personne…? Finalement, l’armure cramoisie fut libérée. Je restais simplement là, épuisée à la fois par mon énergie démoniaque et ma stamina. Peut-être que ce monde est celui dans lequel seul Apophis peut survivre… Je serrai les dents avec regret. Pourtant, la menace d’Apophis se rapprochait toujours peu à peu—.

…À ce moment-là, j’ai remarqué quelque chose qui était tombé de mon uniforme en lambeaux. C’était l’amulette que kaa-san m’avait donnée lorsque je suis sorti de la salle des patients. Ma main tremblante s’est tendue vers l’amulette de kaa-san. Deux photographies pliées sont tombées de l’amulette cassée. L’une de ces photographies s’était déployée—. Un certain sentiment a immédiatement monté en moi. Cette photo était de moi quand j’avais deux ou trois ans, je portais un haori et un hakama, avec tou-san, kaa-san, sobo-chan… ainsi que jii-chan qui était encore en vie à l’époque, dans un portrait de famille. De telles photos n’ont jamais été prises à nouveau. Il y avait une seule ligne de mots écrite au dos de la photographie. Je ne pouvais plus réprimer les émotions qui montaient en moi.

—Issei, trois ans, Shichi-Go-San

—Merci d’avoir pu grandir jusqu’à ce point en toute sécurité

…Kaa-san chérissait vraiment cette photo…. …L’autre photo s’est aussi déployée, et ce qui était montré était un portrait de famille avec tout le monde, pris à l’intérieur de la résidence Hyoudou. Au milieu du premier mois de la nouvelle année, c’était le portrait de famille pris en souvenir. Moi, mes parents, tous ceux du Club de Recherche Occulte qui vivaient à la résidence Hyoudou, Kuroka, Le Fay et Ophis. Au dos de la photographie était écrit

—La famille s’est encore agrandie

—Chaque jour est tellement amusant

…J’ai commencé à pleurer et à verser des larmes abondantes. J’ai pris ma décision. En endurant la douleur, je me suis levé. …Oui, nous avons beaucoup de membres de la famille, kaa-san, tou-san. Moi aussi… je m’amuse beaucoup chaque jour.

—Mais, il y a des choses que je veux protéger.

Rias, Asia, Akeno-san, Koneko-chan, Ravel, Kiba, Xenovia, Irina, Gasper, Rossweisse-san, Le Fay, Kuroka, Ophis, Azazel-sensei… tout le monde à l’école, ainsi que bien d’autres, pas seulement eux, il y a tellement d’autres personnes que je veux protéger. Il y a aussi tou-san, kaa-san, et sobo-chan qui vivent à la campagne—. Les enfants du Sous-Monde qui m’ont constamment soutenu—. Pour protéger tout le monde, je — dois tout utiliser pour me battre ! Je — ai calmement commencé à réciter le chant interdit.

« —Le Dragon Rouge Crimson qui réside en moi, éveille-toi de ta domination »

Une lueur rouge éclatante a été émise du gemme sur mon gant droit.

[—Le Dragon Céleste Pourpre que je porte en moi, lève-toi pour devenir un Roi]

La voix d’Ophis résonna depuis la gemme. Je dois encore une fois emprunter ton pouvoir—. Combats à mes côtés une fois de plus, Ophis ! Mon amie ! La gemme sur mon gant gauche libéra une aura noire comme la nuit. Une aura épaisse, dense et puissante.

« —Le Dieu Noir de l’Infini »

Une incroyable aura cramoisie enveloppa tout mon corps.

[—Le Dieu Glorieux des Rêves]

L’aura noire de l’infini fut alors enveloppée—.

« [—Veillons sur l’existence interdite que nous deviendrons, transcendant les frontières] »

Mon armure cramoisie fut alors teintée de noir de jais. La puissance du Dieu Dragon commença peu à peu à couler. Puis, nous chantâmes la dernière strophe.

« [—Nous danserons comme une radiance dans l’enfer] »

« [<>] »

Toutes les gemmes résonnèrent d’une voix disant [D∞D!!] et pénétrèrent jusqu’à l’âme. Un symbole ∞ apparut sur toutes les gemmes !

« [<>] »[7]

Après que le chant fut terminé, mon corps fut enveloppé d’une armure cramoisie et noire de jais.

« —C’est la dernière Déesification du Dragon. »

Je levai la tête en regardant Apophis.

Apophis dit cela avec joie.

« Oui, et une fois que les choses en sont arrivées là, cela signifie que c’est déjà fini pour toi. —Prépare-toi. »

Après que nous ayons chacun fini de parler, je me précipitai instantanément en avant, et lançai directement un coup de poing contre le visage énorme d’Apophis !

« [<>] »

Le poing portant la puissance de l’infini — cette attaque directe fit reculer considérablement Apophis. Apophis ne put pas annuler mon coup de poing.

Sans la moindre hésitation, Apophis cracha de l’obscurité de sa bouche ! J’utilisai un Tir de Dragon Infini pour contre-attaquer — mon Tir de Dragon fut repoussé, et je fus frappé par l’obscurité d’Apophis ! —Une partie de l’armure infinie fondit ! Que s’est-il passé !? Je pouvais facilement battre Rizevim dans cet état, mais je suis toujours en train de me faire toucher par les attaques d’Apophis !

[Je te l’avais dit avant. Il est déjà de classe Dragon Céleste.]

Je vois maintenant, Ddraig ! En d’autres termes, je ne peux vraiment pas être négligent ! Apophis et moi avons poursuivi notre confrontation directe sur l’île inhabitée recouverte d’une barrière noire. J’ai utilisé des coups de poing et des coups de pied, tandis qu’Apophis manipulait l’eau noire comme un fouet pour contrer mes attaques. L’impact s’est propagé non seulement à l’intérieur de mon armure, mais aussi à ma chair, qui a accumulé des dégâts. Mes quatre ailes de dragon ont également été plusieurs fois transpercées par l’eau noire, ce qui les a fait disparaître, et en étant obligé de les réparer, j’ai dû faire attention à ne pas tomber dans l’eau noire en dessous de moi. J’ai attaqué à la fois physiquement et avec des Dragon Shots, tandis qu’Apophis utilisait son souffle d’obscurité, ses barrières et la manipulation de l’eau noire pour riposter. Pas étonnant que je n’aie pas pu le vaincre avec l’armure cramoisie. Ce gars… est vraiment fort ! Même cette armure infinie subissait la pression ! Néanmoins, mes attaques étaient tout aussi efficaces contre lui ! Elles lui causaient réellement des dégâts ! J’ai réussi à m’éloigner de lui, et j’ai déployé mes quatre ailes de dragon équipées de canons ! Les canons s’étendaient des deux côtés de mes épaules et sous mes bras ! Ryuuuuu… Ils ont commencé à ronronner doucement, alors que la puissance de l’infini se rassemblait à chaque bouche à feu !

Apophis a libéré une boule de ténèbres extraordinairement grande de sa bouche ! Même moi, je subirais d’énormes dégâts si je me faisais toucher par cela dans mon état actuel ! Une voix a retenti de toutes mes gemmes.

« [<>] »

Un symbole [∞] est apparu sur toutes les gemmes de mon armure, tandis que les couleurs rouge et noir clignotaient alternativement.

« Goooooooooooooooooooooooooooooo ! »

« [<>] »[8]

Une quantité incroyablement vaste d’aura a été projetée des bouches à feu des quatre canons ; une aura rouge et noire s’entrelacée, filant droit vers Apophis !

—Quoi !

J’étais complètement choqué par ce que je voyais devant mes yeux ! — Apophis a de nouveau ouvert la bouche, et a craché en continu trois énormes masses d’obscurité ! Il y avait au total quatre sphères d’obscurité ! Les quatre énormes masses d’obscurité ont percuté mon Infinity Blaster ! …Elles n’ont pas complètement disparu ! Cela ne peut pas être réel ! Il était vraiment incroyablement fort, Apophis ! Non, dans ce cas, je ne pouvais pas non plus me retenir ! Je devais continuer à me battre ! Je me suis concentré sur mon abdomen. L’armure sur ma poitrine et mon abdomen a commencé à changer. Elle a vibré en se séparant, et le museau d’un canon est apparu de là ! La puissance de l’infini a commencé à se rassembler à l’embouchure du canon sur ma poitrine. Puis—.

« C’est la fin, Apophis ! »

« [<>] »[9]

En plus du Blaster de mes quatre canons, l’attaque interdite — Longinus Smasher — a également été déclenchée. Une immense aura rouge s’est combinée avec mon Infinity Blaster d’avant, détruisant largement les masses d’obscurité d’Apophis, et finissant par englober tout le corps du Dragon Maléfique—.

Après une utilisation continue de ces capacités, je me suis senti profondément fatigué, et je suis descendu au sol où je me suis agenouillé en respirant lourdement. Bien que la barrière noire ne se soit pas encore levée, l’eau noire reculait progressivement, et la petite île commençait à retrouver son apparence d’origine. Un énorme Dragon Maléfique noir était allongé devant moi. Il avait subi de graves blessures sur tout le corps, et il était dans un état où il dépassait déjà tout type de guérison. Apophis sourit en me disant

En voyant Apophis, qui semblait profondément satisfait, j’ai posé mes propres questions.

« Tu es clairement un dragon qui se battrait en duel honnête avec moi, alors pourquoi as-tu fait quelque chose comme ça… »

…Oui, ton duel en face à face avec moi m’a donné un aperçu de la fierté d’un dragon, et m’a montré ce qu’est un vrai Dragon Maléfique. C’est précisément pour cela que, en tant qu’ennemi que je dois vaincre, toi et moi nous sommes battus. Dans ses derniers moments, Apophis a laissé ses derniers mots juste avant de disparaître

Le corps d’Apophis s’est complètement transformé en poussière, et a disparu dans le vent—. Accepter l’invitation du Dragon Maléfique était une bonne chose, mais j’ai remarqué que la barrière noire ne semblait pas montrer de signes de se défaire… À ce moment-là, Ddraig a soulevé un sujet inquiétant.

[…Je vois, il y en a un autre qui doit venir ici.]

—Quoi ! Q-Quoi tu racontes… ? Je n’ai même pas eu le temps de demander, car l’espace devant moi a fait un bruit de déchirure et s’est déformé. Ce qui en est sorti — un être humanoïde qui émettait une brillance blanche. Un être lumineux… humain ? Bien sûr, c’était impossible… Parce qu’une aura extrêmement sinistre flottait autour de lui… ! Il avait dix cornes sur la tête. C’était la seule caractéristique distinctive qu’il possédait… Non, je connaissais cette aura.

« C’est— »

Avant que je ne puisse répondre, Ddraig a répondu

[…C’est la conscience de Trihexa. Elle est formée par un agrégat de sa conscience. Cependant, je ne pensais pas qu’elle aurait l’apparence d’un garçon.]

—Quoi !

Simplement par sa présence et son atmosphère, je pouvais sentir que cet être était en effet Trihexa ! C’était en fait un agrégat de sa conscience ! Eh eh eh ! Pourquoi est-il apparu ici ! ! ! Ses mouvements n’auraient-ils pas été arrêtés ! ! ! Juste au moment où je devenais méfiant, un changement s’est produit dans la barrière une fois de plus. —Un cercle de magie de téléportation avec le blason de Lucifer est apparu à côté de moi. Celui qui en est sorti était un homme aux cheveux rouges — c’était en fait Sirzechs-sama !?

« Yo, Ise-kun »

Sirzechs-sama m’a toujours salué comme d’habitude avec un air calme.

« Sirzechs-sama !? P-Pourquoi êtes-vous venu ici… ? »

En voyant ma surprise immense, Sirzechs-sama a souri en répondant

« En effet. Pour faire simple — je suis venu ici pour me battre avec toi. »

« N-N, je ne comprends pas ce que tu veux dire ! »

En voyant que j’étais encore sceptique, Sirzechs-sama m’a répondu à nouveau

Beaucoup de mes corvées ont déjà été accomplies, alors je suis venu ici pour renforcer les forces alliées au Japon. J’ai ensuite appris que toi et Apophis vous battiez l’un contre l’autre à l’intérieur de cette barrière noire. Il est très probable qu’elle soit impénétrable pour ceux qui n’ont pas une force suffisante.

Apophis était vraiment puissant. À moins que quelqu’un ne possède une force suffisante, il ne pourrait pas briser cette barrière. Sirzechs-sama enleva sa cape en disant

« Un changement est survenu à Trihexa, qui était censé être arrêté à l’origine. Il a éjecté un noyau de sa bouche. Ensuite, il a libéré un flash de lumière soudain, et a disparu. Pendant que je pensais à où il avait disparu… une réaction s’est produite à l’intérieur de cette barrière. C’est pourquoi je suis entré seul dans cette barrière. »

—Donc, quelque chose comme ça s’est produit. Les mouvements de Trihexa ont été arrêtés par la technique de Rossweisse-san et des autres, mais Trihexa a craché son noyau. Il s’est ensuite transporté, et s’est finalement retrouvé ici—. Le noyau dégageait clairement une hostilité envers moi.

« …Pourquoi viendrait-il ici ? »

Je ne pouvais m’empêcher de poser la question qui me trottait dans la tête. Il pouvait évidemment faire des ravages à l’extérieur, mais il est venu délibérément là où je me trouvais… Sirzechs-sama rit.

« Je suis sûr que c’est parce que tu as plus de charme. …Je pense qu’il a probablement réagi à Ophis et à Great Red, c’est pourquoi il est venu ici. »

—Quoi ! Je vois maintenant. Parce que je possède le pouvoir d’Ophis et de Great Red, c’est pourquoi Trihexa a réagi de cette façon… Ça a du sens maintenant. Juste avant, j’avais tiré des explosions de mes canons qui incarnaient le pouvoir de ces deux-là. Avec une telle aura puissante, cela a dû attirer son attention. Sirzechs-sama regarda autour de toute l’île. Pour être plus précis, il examinait la barrière.

« …Hmm, il semble que même la puissance d’Ise-kun n’ait pas pu briser cela, donc Trihexa a dû remarquer Apophis de l’extérieur, et peut-être même renforcer la barrière. Il semble qu’il ait vraiment voulu être seul avec toi. »

S-S’il te plaît, ne dis pas des choses aussi scandaleuses ! Pourquoi les monstres semblent-ils toujours m’aimer !? …Mais en y réfléchissant, j’ai enfin compris. La barrière n’a pas été détruite par moi, et c’était le résultat du renforcement de Trihexa. Sirzechs-sama poursuivit alors

« En parlant de ça, nous avons réussi à prendre le contrôle du Saint Graal. Par conséquent, les Dragons du Mal et le faux Sekiryuutei dans les différents territoires ont maintenant été éliminés. »

Oh, c’est vraiment une bonne nouvelle ! Gya-suke et Valerie ont réussi à arrêter le Saint Graal ! Dans ce cas, le Saint Graal pourrait maintenant être ramené en toute sécurité à Valerie. Bien que je sois soulagé à cette idée, Sirzechs-sama, qui était à côté de moi, commença à augmenter son aura. —Il prévoyait de se battre contre le noyau de Trihexa qui se trouvait devant nous.

« Malgré cela, si rien n’est fait contre la chose devant nous, Ise-kun ne pourra pas quitter cette barrière. De plus, en regardant ton état actuel, ta forme de Déesse du Dragon semble sur le point d’être libérée. »

Sirzechs-sama rit doucement en continuant

« En tant que ton beau-frère, je veux vraiment avoir l’opportunité de me battre avec toi. Mais bon, c’est aussi mon dernier acte d’égoïsme. »

Vos mots, que faites-vous—. Je n’ai pas compris la véritable signification derrière les paroles de Sirzechs-sama, mais le Maou-sama continuait d’élever son aura qui incarnait la puissance de la destruction. Toute l’île tremblait—. Son aura monta encore, et l’énergie démoniaque de la destruction enveloppa tout le corps de Sirzechs-sama ! Ce qui apparut à sa place était une concentration dense de l’aura de la destruction qui s’était convergée en une forme humanoïde, une existence absolue. Est-ce la véritable forme de Sirzechs-sama ? Rien qu’en ressentant l’atmosphère qu’il dégageait à côté de lui, je compris que c’était une aura immense, au-delà de toute imagination… C’est un Super-Démon. Le Maou Lucifer actuel ! Même Ddraig laissa échapper un souffle d’admiration en voyant cela.

[…C’est l’ani de Rias Gremory. Un irrégulier parmi les Démons. …Un vrai monstre.]

Devenu l’incarnation de la destruction, Sirzechs-sama ria.

[Fufufu, je pense que ta transformation est aussi très irrégulière, Ddraig ? —Alors, que diriez-vous que le Maou écarlate et l’Empereur Dragon écarlate arrêtent ce monstre ensemble ?]

—Quoi ! …Je n’ai pas reçu d’invitation aussi excitante que celle-ci !

« Oui ! »

J’ai répondu en me tournant pour faire face à l’être humanoïde de lumière devant nous — Trihexa a préparé sa posture ! En un instant, les trois personnes disparurent silencieusement de leurs positions ! Un combat en plein air commença alors ! Le noyau de Trihexa donna naissance à six ailes depuis son dos. Ce sont des ailes d’oiseau, de dragon, de chauve-souris, et d’autres bêtes diverses. Je me suis précipité directement de face en volant en plein air, et j’ai envoyé le noyau voler en arrière. Le noyau a vacillé dans l’air comme un oiseau pour corriger sa posture, puis a volé vers moi à grande vitesse à nouveau. Je voulais le donner un coup de pied en contre-attaque, mais la figure du noyau a disparu de ma vue en un instant, et il s’est glissé juste derrière moi. Sirzechs-sama a alors lancé une sphère de destruction qui a instantanément détruit tout le corps du noyau ! C’est fini — juste au moment où je pensais cela, je ne m’attendais pas à ce que le petit morceau de chair qui en restait se régénère avec une violence, le restaurant à sa forme originale. …Si c’est comme ça, ça ne marchera pas à moins de l’éliminer complètement… ! Sirzechs-sama et moi avons coordonné nos attaques, en alternant attaques au corps à corps et énergie démoniaque de la destruction ; le noyau a été vaincu plusieurs fois, mais il se régénérait toujours instantanément. Le noyau s’est progressivement adapté et a répondu à chacune de nos attaques en utilisant son aura pour repousser mes coups de pied volants et Sirzechs-sama en tant qu’incarnation de la destruction. …Eh bien, Sirzechs-sama et moi étions aussi indemnes… Cependant, notre adversaire était également complètement indemne. Alors que Sirzechs-sama libérait une explosion d’énergie destructrice suffisante pour faire disparaître plus de la moitié de l’île, il m’a dit

[Oh oui, pourquoi ne m’appellerais-tu pas ’gikei-san’ pendant qu’on se bat ?]

« Q-À un moment comme celui-ci, que dis-tu… ! »

Il lui restait encore beaucoup de marge de manœuvre pendant le combat, puisque Sirzechs-sama faisait encore des blagues !

[Fufufu, bon, je suppose que tu as raison.]

On aurait dit que Sirzechs-sama prenait vraiment plaisir à pouvoir combattre côte à côte avec moi. Cependant, il n’a montré aucune hésitation face au noyau de Trihexa en tant qu’adversaire, et il a continuellement lancé ses orbes de destruction sur Trihexa ! Peu importe la force de l’ennemi, si celui-ci recevait un coup d’une telle aura dense imprégnée du pouvoir de destruction, il serait sûrement anéanti, mais l’ennemi actuel était la bête impériale légendaire. Elle se régénérait à une vitesse inimaginable, et elle a recommencé à nous attaquer, comme si elle n’avait jamais été endommagée ! L’énergie démoniaque de destruction que Sirzechs-sama libérait était à peu près de la taille d’un ballon de basket. Cependant, chacune de ses attaques contenait une quantité incroyablement condensée d’énergie. C’était probablement équivalent à l’[Étoile d’Extinction][11] de Rias, ou même supérieur. Sirzechs-sama pouvait également manipuler ces attaques librement, et il poursuivait continuellement le noyau avec elles. Néanmoins, cette forme posait aussi problème. Parce que le pouvoir de destruction était libéré de tout son corps, chaque pas qu’il faisait provoquait la destruction de tout ce qui l’entourait, et même le sol était gravé. C’est pourquoi, dans ces circonstances, Sirzechs-sama flottait essentiellement dans les airs tout le temps.

Le noyau tenta de s’engager dans une attaque frontale contre Sirzechs-sama et de passer à un combat au corps à corps. Malgré le fait que les mains et les pieds du noyau soient effacés dès qu’ils touchent Sirzechs-sama, il continua à attaquer. Sirzechs-sama lui-même était bon en combat au corps à corps, il pouvait donc répondre en retour. Putain ! À l’origine, je voulais saisir la moindre occasion pour donner à ce noyau un avant-goût de l’un de mes grands éclats… mais après ce combat intense contre Apophis, ma tête était encore un peu étourdie, et tout mon corps me faisait un mal de chien ! Tant que j’étais sous ma forme de [Diabolos Dragon][12], j’avais le pouvoir de l’infini… mais si je lâchais vraiment une autre explosion, cela mènerait-il à ma mort ? J’ai abandonné l’idée d’utiliser une attaque au canon, et j’ai plutôt utilisé mes poings pour aider Sirzechs-sama. —Tout à coup, Ddraig se mit à rire de manière amusée.

« Hmm ? Qu’est-ce qu’il y a, Ddraig ? »

[…Ce Albion. On dirait qu’il a enfin dissipé la confusion pour la première fois en ces deux mille ans.]

…Dissiper la confusion ? Qu’est-ce que c’est que ça, au juste ? Ddraig continua de rire, puis il me dit

[Kukuku… alors je vais aussi utiliser ce qui a été scellé.]

La chose à laquelle Ddraig pensait apparut bientôt dans mon esprit. ……Waa ! C-C’est ça ! La chose que Ddraig a décrite m’a complètement choqué ! Ddraig dit

[C’est exact, ce qui est apparu dans ton esprit est ma technique de finition originale. La seule attaque à porter un tel nom — partenaire ! Dépêche-toi de l’utiliser ! Utilise la technique ultime du Dragon Gallois, Sekiryuutei Y Ddraig Goch, la technique de finition ultime !]

Pour répondre à Ddraig, je me concentrai pour rassembler toute mon aura vers mon abdomen ! Je voulais que ce soit exactement comme celui de Tannin-ossan ! Prenant conscience de mes actions, Sirzechs-sama recula.

—Maintenant !

J’expulsai tout ce qui s’était accumulé dans mon abdomen en un seul souffle ! Toute l’île fut enveloppée dans un feu ardent et infini, avec le noyau de Trihexa baignant dedans ! Le noyau allait être brûlé jusqu’à ce qu’il ne reste aucune trace de lui !

« …C’est vraiment formidable, même Trihexa peut être brûlé par ça ! »

Ddraig dit

[—[Inferno flamboyant de flammes brûlantes]. Les flammes ultimes qui peuvent incinérer n’importe quoi. Une fois allumées, elles ne s’éteindront jamais. Même les dieux seront réduits en cendres sous ces flammes. Et la seule personne contre laquelle elles sont inefficaces est Albion. …Eh bien, si c’était Great Red, ou l’Infinite Ophis, cela pourrait aussi être inefficace.]

Je—En effet, les flammes qui brûlaient au cœur ne montraient aucun signe d’affaiblissement ! Bien qu’elles puissent se régénérer après avoir été réduites en cendres, les flammes ne montraient aucun signe de disparition ! Penser que de telles flammes féroces existaient réellement ! N’aurait-il pas été mieux de me le dire un peu plus tôt !

[Ce aurait été impossible. Jusqu’à présent — elles étaient scellées dans le Sacred Gear par le Dieu de la Bible. Pouvoir libérer le sceau ici est aussi grâce aux effets de cette seconde Déesse du Dragon. Bien sûr, j’ai aussi remarqué le changement dans la détermination d’Albion.]

Je—Je vois ! Après tout, c’était une puissance digne d’être scellée par le Dieu de la Bible. C’était vraiment difficile à imaginer… Cependant, même si le cœur devant nous était brûlé par les flammes de Ddraig, son esprit combatif ne cessait pas. Hé, allez ! Les flammes ne disparaissaient pas, et elles continuaient de brûler… mais on aurait dit que rien ne lui était arrivé ! dit Ddraig

[Seul un monstre avec une endurance et des capacités de régénération incroyablement fortes pourrait se tenir comme ça. Puisqu’il ne s’est pas désintégré instantanément au contact de mes flammes, on peut le décrire comme une existence problématique, au-delà même des êtres de classe divine.]

Quel monstre incroyable ! Sirzechs-sama lança encore une fois une multitude d’orbes de destruction vers le cœur. Le cœur ne résista pas, et fut éliminé avec une partie de l’île… Ce qui était effrayant, c’était que les restes de Trihexa ne consistaient qu’en des grains de poussière, et pourtant il se régénérait en un instant. …Si les choses continuaient ainsi, je n’aurais plus d’idées… Ses capacités de régénération ne semblaient pas faiblir du tout. Et moi… je ne savais pas combien de temps je pourrais encore maintenir cette forme. …Plus précisément, je—. À cet instant, ma conscience devint floue. Mon armure fut libérée, et je tombai à genoux sur le sol. …Puis je m’effondrai au sol, incapable de me relever. …Le sang accumulé dans mon abdomen jaillit, et je le crachai violemment. Une douleur intense envahit tout mon corps… ! Aaaaaaaaahhhhh ça fait mal… ! Ce n’est pas possible… Je n’ai même plus la force de bouger mes doigts… ni de bouger mes pieds…

[Ise-kun, reste là.]

Sirzechs-sama vola à mes côtés… Je ne peux vraiment pas bouger du tout. Je ne pouvais que dire « Désolé… » comme un mot d’excuse inutile… Soudain, la barrière autour de l’île fut levée. Le ciel retrouva sa couleur d’origine. Je pus aussi voir les environs à l’extérieur de l’île.

[…La barrière a été levée hein. Mais, si cela continue…]

En considérant la situation actuelle, il semblait que Sirzechs-sama avait déjà pris une décision ferme à propos de quelque chose.

[—Comme je le pensais, ce plan est nécessaire.]

Après cela, Sirzechs-sama créa un cercle magique similaire à celui de Rossweisse-san, et le projeta vers le noyau. Le noyau fut retenu par une technique de liaison puissante, et ses mouvements furent complètement scellés. Sirzechs-sama créa alors un petit cercle magique de sa main, puis le projeta sur le sol. Le cercle magique portant l’emblème de Lucifer s’élargit sur le sol, créant une puissante vague d’énergie. L’aura qui en émanait gonfla, et ce qui apparut enfin — c’était la famille de Sirzechs-sama.

« Tous les membres de la famille de Lucifer se sont rassemblés. »

Grayfia-san était également présente. Tout le monde s’agenouilla devant Sirzechs-sama. Sirzechs-sama se tourna vers sa famille et posa une question :

[Comment se portent les endroits en dehors de la barrière ?]

Le [Bishop] de Sirzechs-sama, MacGregor Mathers-san, fit un rapport :

« Il y a des signes que le Trihexa à l’extérieur commence à bouger à nouveau. »

Son [Knight], Okita Souji-san, ajouta alors :

« Des noyaux sont également apparus dans d’autres territoires, et ils sont actuellement en liberté. En raison de leur capacité de régénération extraordinaire, ils n’ont pas pu être arrêtés efficacement. Pour aggraver les choses, les techniques appliquées au corps original sont en train d’être dénouées. »

…En d’autres termes, parmi les Trihexas qui sont apparus dans les territoires des différentes factions, leurs noyaux se sont échappés, ce qui a permis au corps original de pouvoir se déplacer à nouveau… …Même si le Saint Graal a été arrêté, et qu’Apophis a été vaincu, si cette incarnation de la destruction n’est pas vaincue, alors la situation reste désespérée… …Si rien n’est fait contre ses capacités de régénération, ce monde… sera vraiment… détruit… Un petit cercle magique de communication apparut à côté de l’oreille de Sirzechs-sama pour qu’il puisse écouter des informations provenant de diverses sources. Il dit alors à sa famille :

[Nous devons mettre en œuvre le plan. Est-ce que cela vous convient ?]

Tout le monde acquiesça. Grayfia-san et tous les autres comprirent les pensées de Sirzechs-sama, et acceptèrent. Soudain, Sirzechs-sama appela Grayfia-san.

[—Grayfia]

Sirzechs-sama se tourna vers Grayfia-san, qui leva la tête, puis créa un cercle magique qui libéra une sorte de technique vers elle.

—Hein !? Sirzechs-sama, qu’essayez-vous de faire !?

En tant que maître et mari, le comportement soudain de Sirzechs-sama laissa Grayfia-san perplexe. —Grayfia-san tomba instantanément au sol. Comme si son pouvoir avait été siphonné, elle s’effondra. Sirzechs-sama dit :

[C’est une technique d’hypnose spéciale que m’a apprise Azazel. Je pensais qu’elle pourrait t’être utile.]

« …Pourquoi ferais-tu une chose pareille… ! »

Grayfia-san s’approcha timidement de Sirzechs-sama. La technique d’hypnose avait déjà pris effet, et ses paupières se fermèrent lentement. Sirzechs-sama était actuellement l’incarnation de la destruction. Il voulait initialement embrasser Grayfia-san, mais en voyant sa propre forme, il retira la main qu’il avait tendue. Son expression corporelle… semblait terriblement douloureuse. Face à sa [Reine] et épouse qui s’endormait peu à peu, Sirzechs-sama dit :

[Je suis désolé, Grayfia. J’espère que tu pourras rester ici.]

« …Tu… es vraiment… trop rusé, Sirzechs… ! …Nous avons clairement juré… que nous serions ensemble pour toujours… ! »

La conscience de Grayfia-san s’évanouit peu à peu, et elle pleura en faisant face à son mari, la personne qu’elle aimait. Sirzechs-sama parla aussi d’un ton triste :

[Pour Millicas, dans les jours à venir… un haha est nécessaire.]

« …Cet enfant… en fait, envers toi… Sir…zechs… »

Grayfia-san n’a laissé derrière elle que ces mots inachevés, puis elle est tombée dans un sommeil profond sur place. Les coins de ses yeux — étaient humides de larmes. Okita Souji-san a alors soulevé Grayfia-san et l’a déposée à mes côtés. Sirzechs-sama semblait honteux envers sa propre famille en s’excusant.

[…Je suis désolé, membres de ma famille. Je vous ai montré quelque chose d’indécent.]

Les membres de sa famille secouèrent la tête, tous ayant une expression douloureuse et triste.

« Ce n’est pas le cas, ce genre de chose est acceptable, vraiment. »

Répondit Okita Souji-san. Son [Rook] Surtr Second-san sourit franchement.

« Eh bien, si tu ne l’avais pas fait, nee-sama aurait insisté pour nous suivre. »

Je compris enfin. —Sirzechs-sama et les autres prévoyaient d’aller quelque part. C’était aussi un endroit étroitement lié à Trihexa… Sirzechs-sama dit à sa famille

[Je suis désolé tout le monde, mais pouvez-vous m’accompagner jusqu’au dernier moment ?]

« » » » »Oui, nos vies sont à votre commandement Sirzechs-sama— » » » » »

Les membres de sa famille répondirent de manière uniforme. À ce moment — j’ai remarqué un changement dans l’environnement. Une grande distorsion dimensionnelle s’est produite au-dessus de nous, et elle a continué de croître, jusqu’à devenir un grand trou. La famille de Sirzechs-sama s’est rassemblée autour du noyau qui avait été scellé, et a activé une technique particulière. J’ai compris ce que le grand trou qui était apparu dans le ciel au-dessus attirait. —C’était le corps originel de Trihexa. Le corps originel de Trihexa était couvert d’une formation magique qui brillait d’un éclat sacré. Ensuite, à un endroit proche de Trihexa, j’ai aussi ressenti l’aura de Serafall Leviathan-sama. Je me demandais si elle allait aussi se battre. Sirzechs-sama a étendu un cercle magique devant lui, et un affichage en est sorti. Sur l’affichage se trouvaient Leviathan-sama et Falbium Asmodeus-sama.

[Je comprends, Serafall, Falbium. —Avez-vous fini de dire adieu à ceux que vous aimez ?]

En entendant la question de Sirzechs-sama, Leviathan-sama montra une expression triste.

D’un autre côté, Falbium Asmodeus répondit de manière plutôt cynique

[Je vois. J’ai aussi fait comme toi, Serafall, Falbium, et j’ai laissé ma [Reine] ici pour l’avenir. Donc Grayfia restera ici.]

Sirzechs-sama et les deux autres Maou-sama engagèrent une conversation.

« ……Sirzechs-sama…? …Que se passe-t-il…? »

Mon corps ne pouvait pas bouger, mais j’ai quand même demandé à Sirzechs-sama.

[C’est ça. C’est le dernier recours de ceux d’entre nous qui sont en haut de la hiérarchie. Selon nos calculs, vaincre Trihexa nécessitera énormément de temps. Bien sûr, pouvoir le sceller complètement serait idéal, mais… il est regrettable que cela prenne aussi beaucoup de temps et ne soit pas la conclusion que nous cherchons.]

La pairie de Sirzechs-sama appliqua des techniques au noyau, et s’envola vers le trou dans le ciel ensemble—. Sirzechs-sama continua

[Peu importe que nous le vainquions ou que nous le scellions, l’une ou l’autre méthode est extrêmement longue. Et Trihexa continuera à détruire en attendant. Si cela continue, le monde sera complètement détruit. Notre force de combat est également limitée. Une ou deux fois, nous pourrons peut-être le repousser, mais il viendra un jour — où notre force sera épuisée. Comme avant, tu as vu quel genre de monstre est l’adversaire, Ise-kun. C’est un vrai monstre qui se régénérera complètement, peu importe comment tu essaies de le vaincre.]

Sirzechs-sama commença à s’éloigner de l’endroit où j’étais. En volant vers le haut, il continua à dire

[Serafall, Falbium et moi, ainsi que ma pairie, partirons d’ici vers le « Champ de Barrière d’Isolement » créé par Azazel et les autres spécialement pour Trihexa. Nous scellerons également le corps original et le noyau à l’intérieur de ce champ. Et serons confinés avec lui. Les hauts responsables des autres factions ont également accepté ce plan. Azazel, Michael-dono, Odin-sama, Zeus-sama, et d’autres dieux mettront également en œuvre ce plan dans leurs territoires respectifs en même temps.]

……Quoi ! …Le plan incroyable qu’a évoqué le sensei m’a laissé perplexe. …La grande opération dont parlait tout à l’heure était en réalité pour sceller les hauts responsables de chaque faction avec Trihexa dans un champ isolé… ! Sirzechs-sama dit

[Jusqu’à ce que nous vainquions Trihexa, nous continuerons à nous battre là-dedans. Je ne sais pas combien d’années cela prendra, mais pendant que nous nous battons là-dedans, la paix reviendra aux différentes factions du monde. C’est… nécessaire. C’est quelque chose d’encore plus important pour ceux d’entre nous qui sont au sommet. —Comme ça, je peux enfin remplir mon devoir de Maou.]

Sirzechs-sama regarda au loin.

[Je viens de recevoir de nouvelles informations. Le véritable successeur de Lucifer est apparu, et cela me rend un peu plus heureux. Vali Lucifer, c’est le véritable héritier et successeur de Lucifer. Pour les Démons, Lucifer est une existence nécessaire. Le Hakuryuukou Vali, il est différent de Rizevim.]

Sirzechs-sama s’éloigna peu à peu de moi et de Grayfia-san.

[Mais, à partir de maintenant, d’autres Maous seront nécessaires. Ise-kun. —Je ne pense pas qu’il y aura de problème si tu deviens un Maou.]

—Mmn. Je voulais dire quelque chose, mais je n’avais plus la force de parler, et ma conscience s’éloigna peu à peu. Même ainsi, Sirzechs-sama transmit encore ses mots, ses émotions, et sa volonté à moi.

[Si c’est toi, alors tu pourras sûrement devenir un grand Maou. Bien qu’il y ait encore beaucoup de lacunes… mais dans un avenir proche, sûrement, Ise-kun, tu — deviendras l’espoir de chaque faction.]

La voix de Sirzechs-sama devint progressivement plus distante.

[Rias, Millicas, et — Grayfia. Je vous confie leur soin pendant un certain temps. Ne juge pas Grayfia par ses apparences, elle sera en réalité très seule, encore plus que Rias. …Quand je ne serai pas là, j’espère que tu pourras être son partenaire de conversation.]

…Tu es trop rusé, Sirzechs-sama…. …J’ai encore tellement de choses à te dire, et aussi beaucoup de choses que j’aimerais que tu me dises, et encore beaucoup, beaucoup de choses que je veux faire avec toi…. Les dernières paroles de Sirzechs-sama atteignirent mes oreilles

[—Ise-kun, le Monde Souterrain sera confié à Rias, Sona, Sairaorg et aux autres. Ensuite, ce sera la génération de Millicas, puis celles qui suivront, alors prends soin d’eux en mon nom. Bon, adieu—]

À ce moment-là, j’ai perdu connaissance.

(Partie 1 sur 1) (5/8)

[1] Ani – grand frère. Otouto – petit frère. Kanji était Rouge Profond et Rouge Vrai. Cependant, rouge profond et rouge vrai sont souvent tous deux appelés cramoisi.

[2] Être Transcendant et Super-Démon sont des termes équivalents.

[3] Kanji était Dragon des Ténèbres Primordial.

[4] Vêtements traditionnels japonais généralement portés lors d’occasions spéciales comme les cérémonies de majorité. Le haori ressemble à un manteau, tandis que le hakama ressemble à un pantalon qui descend jusqu’aux chevilles.

[5] tou-san : père. kaa-san : mère. sobo-chan : sa propre grand-mère. jii-chan : grand-père.

[6] Shichi-Go-San (littéralement sept cinq trois) est une cérémonie traditionnelle de passage à l’âge adulte pour les filles de trois et sept ans, et pour les garçons de trois et cinq ans, afin de célébrer leur croissance et leur bien-être.

[7] Se lit : Dragon Infinity Drive.

[8] Se lit : Infinity Blaster.

[9] La traduction littérale de cramoisi est rouge profond pour Sirzechs, tandis que la traduction littérale de cramoisi est rouge vrai pour Issei.

[10] gikei-san : beau-frère.

[11] Kanji était Étoile Démone de l’Extinction.

[12] Écrit comme : DxD.

[13] Kanji était Dragon Rouge.