Chapitre 224
====================

Se poursuit à partir de

Continue jusqu’à :

Partie 1. Partie 2.

Commentaires

Nouvelle vie

Partie 1

Quelques jours après avoir vaincu l’équipe de Barakiel-san—.

Un léger changement s’était produit à la table à manger de la famille Hyoudou.

« Tiens, ah— ♪ »

Assise à côté de moi (à ma droite), Akeno-san utilisait des baguettes pour me donner du tamagoyaki[1] de la manière « Ah— ». Après la fin du match contre Barakiel-san, Akeno-san n’a cessé de rester à mes côtés. J’ai mangé le tamagoyaki qu’elle m’avait donné. Mmm~ c’était juteux, sucré, et vraiment délicieux !

« Est-ce que c’est délicieux ? A-na-ta[2]♪ »

Akeno-san a demandé. Quand elle l’a dit comme ça, on aurait presque dit qu’elle était ma femme ! Non, mais j’avais dit que je rendrais Akeno-san heureuse, que ce soit dans le présent ou dans le futur. Et assise de l’autre côté (à ma gauche), Rias a finalement explosé à l’instant où elle a vu cela.

« Tu as vraiment dit a-na-ta, Akeno ! C’est trop tôt pour ça ! »

Akeno-san a souri doucement.

« Arā ? J’ai une promesse avec Ise pour notre avenir. Alors, n’est-ce pas naturel que je l’appelle ainsi ? Rias, Ise a fait la même promesse à toi le jour de la cérémonie de remise des diplômes. Ne peux-tu pas aussi l’appeler comme ça ? »

Rias a gonflé ses joues et a immédiatement rétorqué

« Q-Quoi, même ainsi, c’est trop tôt ! P-Premièrement, nous devons organiser une vraie cérémonie de fiançailles— »

« Une relation profonde suffit déjà ♪ Ufufu, je me sens tellement heureuse que je ne sais même pas quoi faire. »

À ce moment-là, Akeno-san semblait presque danser sur place, et elle est devenue plutôt joyeuse. Ensuite, Akeno-san a lancé un défi très érotique à Rias.

« Rias, permets-moi de déclarer ceci. À l’avenir, j’aurai l’enfant d’Ise avant toi. Non, je le ferai absolument. Je peux le dire avec confiance. Ufufu. »

Mon enfant ! Qu’est-ce que tu racontes, Akeno-san ! Je ne sais même pas comment réagir à ça ! Des larmes ont commencé à monter aux yeux de Rias, qui a dit

« Ça aussi, je peux le promettre pour l’avenir ! »

Elle faisait la moue en colère, mais elle était aussi très mignonne en même temps. Après avoir observé cela de côté, Xenovia, Asia et Irina ont aussi dit

« Écoutez, Asia, Irina ! Nous devons aussi nous rapprocher d’Ise pour qu’il prenne ses responsabilités envers nous aussi ! »

« Je ne comprends pas tout à fait, mais je ne veux pas perdre face à mes onee-samas ! »

« En d’autres termes, nous ne pouvons plus simplement regarder de côté ! »

Kunou regarda cette situation avec une expression sérieuse et dit

« Mmm ! Donc, c’est ça, la compétition féroce dans cette maison ! »

Koneko-chan, Rossweisse-san et Ravel ont tous soupiré, et ils ont dit sérieusement à Kunou

« …Bienvenue dans le club des filles de l’enfer qui se battent pour Ise-senpai. »

« L’enfer est une interprétation étrange. Mais quand les choses deviennent intenses, les relations de chaque membre peuvent changer considérablement en même pas une demi-journée. »

« Kunou-san, ça va être difficile ici, d’accord ? D’abord, laissez-moi vous expliquer le classement et les règles— »

…Tôt le matin, j’étais déjà entouré par l’enthousiasme des filles de ma maison. Je suppose que, pour devenir un roi du harem, je vais devoir m’habituer à ce genre de choses. Le groupe Kiba (Kiba, Gasper, Tosca, Valerie) qui avait été invité pour le petit déjeuner est également resté en retrait en tant que spectateurs et ils ont simplement dit

[On dirait que c’est assez difficile.]

Kiba esquissa un sourire en disant

« Ça doit être dur, Ise-kun. »

« …Je suppose. Je ne sais même pas quoi faire maintenant. »

Puis, Kiba changea de sujet et me demanda

« Ça me rappelle, après la fin du match, il semble que tu aies été convoqué par Maou-sama, qu’est-ce qui s’est passé ? »

« Ah, juste une petite affaire. »

Juste comme Kiba l’avait dit, après le match avec Barakiel-san, je seul ai été convoqué par Beelzebub-sama. Je suis allé dans le centre de recherche personnel de Beelzebub-sama dans le territoire du Maou, puis Beelzebub-sama m’a dit

[Hyoudou Issei-kun, juste un instant suffira. Je vous ai convoqué parce qu’il y a quelque chose dont j’ai besoin de vous parler.]

En disant cela, Beelzebub-sama utilisa un grand écran pour afficher une image. Je n’aurais jamais imaginé que ce serait en réalité—.

Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-QUEL EST CE TRUC ! La personne montrée là-bas était Azazel-sensei ! De plus, ce n’était pas un enregistrement, c’était une véritable diffusion en direct !

[Azazel-sensei !? Que se passe-t-il ici ! ?]

J’étais tellement excité que j’ai saisi l’écran en criant ! J’étais tellement choqué que je me pinça les joues pour vérifier que ce n’était pas un rêve. Sensei lança une lance de lumière vers quelque part tout en continuant

[Q-Quoi ? Quelque chose comme ça est réellement possible ! ?]

Je pensais qu’en entrant là-bas, je ne pourrais plus jamais les voir ni leur parler, alors cette information m’a vraiment choqué ! Sensei dit

En y réfléchissant bien, cela avait du sens… Sensei est entré dans la barrière parce qu’il avait pris ces types de précautions. Je ne m’attendais pas à ce que la barrière d’isolement soit si bien préparée. Beelzebub-sama continua à m’expliquer

[Les seules choses qui ne peuvent pas sortir de l’intérieur sont Sirzechs et les autres, ainsi que Trihexa. L’échange d’informations et le transfert de marchandises sont tous possibles. Cette affaire est actuellement confidentielle, et seules quelques personnes en sont informées.]

Je-Je vois ! Donc, il était en fait possible pour eux de recevoir des informations. En parlant de cela, était-ce vraiment correct de me confier un tel secret… Azazel-sensei esquiva un certain objet et continua

Les informations étaient constamment mises à jour de l’intérieur comme de l’extérieur, et cela pourrait être utilisé pour raccourcir la bataille contre Trihexa. De cette façon, cela pourrait vraiment prendre moins de dix mille ans.

J’ai entendu une voix très familière et joyeuse ! Serafall Leviathan-sama est apparue sur l’écran ! Cette personne ne semble pas avoir beaucoup changé non plus… Sensei a dit

Serafall-sama semblait pleurer après avoir entendu cela.

…Je suis désolé, Sona-senpai n’est pas là… En effet, comme l’ancienne kaichou a été diplômée, j’ai décidé de changer la façon dont je m’adresse à elle en disant « senpai ».

Et puis est arrivée une voix nostalgique qui m’avait manqué — c’était Sirzechs-sama ! Bien qu’il soit actuellement sous sa forme de destruction, plutôt que son apparence habituelle aux cheveux rouges.

[Sirzechs-sama !?]

[Je-Je vais bien ! En parfaite santé !]

Ah, pouvoir voir Sirzechs-sama m’a fait éclater en larmes ! Pouvoir voir sensei, Leviathan-sama, et Sirzechs-sama en ce moment même, je suis déjà… !

[Je-Je… Je pensais que je ne vous reverrais jamais de mon vivant et que je ne pourrais plus vous parler… !]

En voyant mes larmes masculines, sensei semblait mal à l’aise.

Vraiment !? C’était vraiment une bonne nouvelle. …Oui, mais il semble que je sois le seul à connaître ce secret, ce qui rend la chose un peu difficile en sachant que je dois le garder pour moi pendant que je suis le seul à pouvoir les voir… Juste au moment où je commençais à penser ainsi, Beelzebub-sama changea de sujet.

[Ancien gouverneur Azazel, Sirzechs, parlons du sujet précédent.]

Sirzechs-sama hocha la tête, et Azazel-sensei commença à expliquer

Beelzebub-sama me dit

[Je vais établir un bureau de renseignement secret. En utilisant un exemple du monde humain, ce serait similaire à la CIA américaine, ou au MI6 anglais.]

—Un bureau de renseignement secret ! On dirait que la création d’une organisation incroyable est en cours ! Je pensais que cela n’avait rien à voir avec moi jusqu’à ce que Sirzechs-sama dise

—Quoi ! Est-ce réel !? Je vais devenir officier de renseignement de ce bureau secret !?

[…Je-Je vais devenir officier de renseignement !? J’ai peut-être vaincu des méchants plusieurs fois, mais…]

Azazel-sensei me dit d’un ton sérieux

Beelzebub-sama hocha également la tête.

[À l’avenir, il y aura de plus en plus de cas qui devront être traités en secret. C’est pourquoi une organisation comme celle-ci est nécessaire.]

Sirzechs-sama poursuivit

[…[EXE]…[ExE] hein.]

…De [DxD] à [EXE]—. dit Beelzebub-sama

[Vous apparteniez à l’origine à l’équipe anti-terroriste [DxD], et vous possédez également la chair de [DxD] Great Red[4], et en même temps vous êtes aussi appelé [DxD][5]. La prochaine lettre après ’D’ — est ’E’, qui figure dans le nom de l’organisation [EXE] à laquelle vous appartiendrez. Ne pensez-vous pas que c’est un choix du destin ?]

…La prochaine initiale après le ’D’ dans mon nom de [DxD][5] est ’E’ — et je vais rejoindre [EXE]. dit Beelzebub-sama

[…La création de l’organisation est prévue dans deux à trois ans. Pour l’instant, nous devons nous concentrer sur la réhabilitation après la guerre et la gestion du tournoi international.]

Sirzechs-sama dit quelque chose d’encore plus choquant.

[Centre!?]

Tu veux que je sois le leader!? Non non, c’est déjà assez difficile d’être simplement un [Roi], peu importe comment on le regarde, je ne suis pas fait pour agir en tant que leader d’une nouvelle organisation ! Je n’ai ni la capacité ni les compétences pour ça !

[C’est impossible ! Quelqu’un comme moi…]

Juste au moment où je pensais refuser catégoriquement, Beelzebub-sama commença à m’évaluer.

[Sirzechs possède un pouvoir transcendant, et l’ancien gouverneur Azazel possède un vaste réseau de relations ; si quelqu’un pouvait être la combinaison des deux, ce serait toi.]

Sensei dit alors

[Des préparatifs ?]

Sensei poursuivit

[Comment pourrais-je prendre en charge un rôle aussi important ! Je ignore la politique, et je ne comprends même pas mon propre jugement du bien et du mal !]

Je ne peux tout simplement pas devenir un politicien comme Sirzechs-sama ou Azazel-sensei. Si cela implique la politique, et si je devais considérer des aspects tels que si mes actions dans le monde étaient bonnes ou mauvaises, je pense que ma tête éclaterait ! Azazel-sensei poursuivit

Sirzechs-sama poursuivit alors

À ce moment-là, je n’ai pas pu trouver une bonne réponse. La meilleure chose que je pouvais dire était

[Je vais y réfléchir.]

Après tout, ce n’était pas le genre de question à laquelle je pouvais répondre facilement. Sensei et les autres ont dit qu’ils me laisseraient du temps pour réfléchir avant la création de l’organisation… Je… dois devenir un être transcendant comme Sirzechs-sama, et quelqu’un comme Azazel-sensei qui possède un réseau vaste et ingénieux… ?

Je ne peux pas le faire maintenant. Ma force et mes capacités me manquent toutes les deux. Mais—. Il me reste encore environ dix mille ans à vivre. Étant donné cela, si je travaille sur ces choses petit à petit à partir de maintenant… dans le futur, je pourrai…. Tandis que ces pensées obscurcissaient mon esprit, la compétition entre les filles à côté de moi s’intensifia encore davantage.

« Mince ! Akeno, je ne te pardonnerai pas si tu prends la ’première’ de mon petit ami ! »

« Eh bien, alors je dédierai toutes sortes de ’premières’ à mon amoureux Ise. »

« Si c’est le cas, alors je m’assurerai de profiter beaucoup plus de mes ’premières’ ! »

Rias et Akeno-san se retournèrent et me demandèrent en même temps.

« Ise, lequel tu penses être le meilleur !? »

…Même si c’est mon tour de répondre, je suis troublé sur ce que je dois dire….

« E-Eh bien, les deux. »

—Même si j’ai répondu courageusement comme ça

« Qui commence en premier !? »

—En étant interrogé à ce sujet, j’ai été immédiatement sidéré ! Debout sur le côté, tou-san et kaa-san souriaient en nous regardant—.

« Kaa-san, c’est ça la jeunesse, n’est-ce pas ? »

« C’est bien la jeunesse, n’est-ce pas ? »

Ils semblaient en profiter. Et puis, à la fin de notre conversation, Azazel-sensei dit

[Oui, grâce à tes soins. …Mais, il y a encore des moments où je me sens inexpérimenté…]

Malgré mon humeur agitée, sensei me fit un pouce levé en souriant et dit

Les choses difficiles sont difficiles, et les seins sont des seins. Ne les mélange pas, pense-y séparément. …Peut-être que dans mon subconscient, je n’ai jamais séparé les problèmes difficiles des seins ! À côté de sensei, après avoir entendu ce qu’il avait à dire, Sirzechs-sama dit aussi d’un ton audacieux

Même Sirzechs-sama (forme destruction) a dit une telle chose ! …Même le grand Maou-sama considère la politique comme séparée des seins ! Il n’y a plus de doute maintenant ! À la toute fin de la conversation, Azazel-sensei cria

D’accord ! Sensei ! Je porterai mes rêves et mes ambitions, et en me battant pour eux, je palperai des seins ! Je vise à devenir un roi du harem ! C’est ça, ma jeunesse commence tout juste—.

(Partie 1 sur 2) (14/4)

Partie 2

La soirée deux jours après cela—.

Les membres du nouveau et de l’ancien Club de Recherche Occulte étaient rassemblés dans le salon. Tout le monde regardait la télévision avec attention. La télévision diffusait une émission spéciale du Monde Souterrain sur le tournoi international. Les caméras du comité d’opérations et des différentes factions étaient toutes réunies dans le vaste lieu. Aujourd’hui, la prochaine partie du calendrier du tournoi devait être annoncée. Mon équipe s’était déjà inscrite hier. Il semble que le calendrier de toutes les équipes inscrites d’ici hier serait annoncé ce soir, en une seule fois. Parce que nous avions tenu notre réunion stratégique lors de l’annonce précédente, nous n’avions pas pu voir la diffusion en direct, mais cette fois, nous allions y prêter attention.

Différentes combinaisons apparaissaient à l’écran. Avec « VS » au centre, les équipes situées à gauche et à droite étaient décidées au hasard, puis les combinaisons étaient déterminées. De nombreux noms d’équipes défilaient très rapidement. Il y en avait plus que ce à quoi je m’attendais. Chaque combinaison était annoncée l’une après l’autre. Parce qu’il s’agissait des combinaisons pour les prochains combats, notre prochain match et celui d’après seraient publiés… jusqu’à présent, il n’y avait pas d’adversaires célèbres. Mais, nous ne pouvions pas être négligents ! Nous ne pouvons pas prévoir ce qui se déroulera selon différents ensembles de règles. Il y a aussi la question de la compatibilité entre les équipes. Chaque match était une expérience dont il fallait tirer des leçons. Les combinaisons de jeux continuaient d’être affichées. Soudain, deux combinaisons attirèrent l’attention de tous. Les caméras se concentrèrent également sur ces deux. L’animateur sur le lieu annonça ces deux combinaisons d’équipes inattendues à voix haute :

Je ne pouvais m’empêcher de retenir mon souffle en voyant ces deux combinaisons, et je ne pouvais pas non plus réprimer l’impulsion qui montait en moi.

—Kuh. …Alors c’est arrivé…

L’affichage de la télévision était divisé en haut et en bas, montrant les deux combinaisons en même temps.

[Impérial Purpure][6] Sairaorg Bael (Démon du Monde Souterrain) équipe VS [Lance de l’Empereur Céleste] Cao Cao (Mont Meru) équipe

[Seigneur du Feu Brûlant] Hyoudou Issei (Démon du Monde Souterrain) équipe VS [Carte maîtresse du Ciel] Dulio Gesualdo (Ciel) équipe

Dès que ces combinaisons furent annoncées, des acclamations tonitruantes éclatèrent dans le public du lieu. Étant donné qu’ils avaient vu quelque chose comme ça, c’était tout à fait naturel !

—Un combat entre Sairaorg, l’incarnation de la puissance, et Cao Cao, le génie de la technique !

—Quant à moi… je vais combattre Dulio, la carte maîtresse du Ciel !

C’était le Tournoi du Jeu de Classement International… ! C’était un festival de combats de rêve auquel je participais… ! Ravel se leva aussi, surprise.

—Il est apparu si tôt ; les équipes des jeunes Démons les plus populaires affrontent les équipes représentatives du Ciel et de Mont Meru… !

Rias ne pouvait pas contenir son excitation non plus et dit en tremblant :

« …C’est vraiment irrésistible. Même si je ne suis pas là en personne, je ne peux m’empêcher de trembler d’excitation en voyant ces combinaisons ! »

…Oui, ce que Rias dit est vrai. Une telle combinaison a déjà été faite lors du tour préliminaire ! Je retenais désespérément l’excitation qui montait en moi. —Cependant, les surprises de ce soir n’étaient pas encore terminées. Kaa-san s’approcha de l’entrée et dit :

« Ise, il y a quelqu’un qui veut te voir ? »

La personne introduite dans le salon par kaa-san avait une silhouette mince et son visage était dissimulé par une capuche. L’invité enleva sa capuche et dévoila son visage. La personne qui était apparue était un vampire que j’avais déjà rencontré—.

—Elmenhilde !

Je m’exclamai de surprise en me levant. Elmenhilde s’inclina, puis nous salua.

« Bonsoir à tous. J’ai regardé le match. Il y a une chose que j’aimerais demander. »

Après avoir dit cela, elle s’approcha de moi tandis que ses pupilles rouges restaient fixées sur moi. Elmenhilde me demanda sans fléchir :

« —Hyoudou Issei-sama, pourriez-vous m’inclure dans votre équipe ? »

Ses paroles furent si étonnantes que j’oubliai momentanément le match du tournoi. —En effet, le plus grand festival de ma vie au lycée venait de commencer.

(Partie 2 sur 2) (14/4)

[1] Tamagoyaki : Une omelette japonaise, faite en roulant plusieurs couches d’œuf cuit.

[2] Cela est couramment utilisé par les femmes pour s’adresser à leur mari ou amant, et serait similaire à « cher » ou « chéri » en anglais.

[3] Prononcé comme Eguze, comme un programme exécutable Windows. Lorsque ExE est affiché (avec un x en minuscule), il se prononce Eee Eee.

[4] DxD : Dragon of Dragon.

[5] DxD : Diabolos Dragon.

[6] Le kanji se lit comme Roi Lion d’Or Pourpre.

Se poursuit sur