Chapitre 218
====================

Du fin février au début mars. Ce qui attend les lycéens pendant cette période, c’est———le test de fin de semestre.

Je suis allongé mort sur ma table après avoir terminé tous mes examens.

« Ah, le test de fin de semestre est enfin terminé….. »

Je n’ai plus l’énergie pour penser après avoir utilisé mon cerveau au-delà de ses limites…… Depuis le début de cette année, non, depuis l’année dernière, nous avons toujours combattu contre le Qlippoth dirigé par Rizevim. Donc, faire ces types de tests que l’on doit passer à certains moments épuise en réalité mon énergie plus que nécessaire.

……Ces monstres ne nous ont pas laissé le loisir d’étudier en temps de paix.

Puis le trio de l’Église s’approche de mon bureau. Asia dit alors.

« Nous avons vraiment pris du retard dans nos études à cause de tout ce qui nous est arrivé. »

« Nous avons dû continuer notre vie scolaire tout en remplissant nos devoirs. Tu as vraiment trop travaillé. »

Irina me dit cela en massant mes épaules.

« Je m’amuse quand même. Les deux en valent la peine. »

Celui qui lui répond avec autant d’énergie est Xenovia.

Irina pousse un soupir en regardant Xenovia, qui est de bonne humeur.

« Moi aussi je m’amuse, mais tu as trop d’énergie en toi. »

« Fufufu, je suis la présidente de l’école après tout. Je ne pourrais rien faire s’il n’y avait pas d’énergie en moi. »

Xenovia répond de cette manière. Elle est vraiment devenue plus énergique depuis qu’elle est devenue présidente de l’école.

———Puis les deux gars habituels apparaissent dans mon champ de vision.

« Oh, Ise ! Comment s’est passé le test ? »

« Ne me dis pas que tu as répondu avec des réponses perverses aux questions ? »

C’était le duo pervers, les lunettes et le chauve.

« Oh, Matsuda et Motohama. Comment ça s’est passé pour vous ? »

Quand je leur demande, ils affichent un sourire significatif.

« Fufufu, tu savais qu’on pourrait en fait bien s’en sortir cette fois ? »

« Eh bien, on a fait autant qu’on pouvait après tout. »

Ils pleurent généralement d’agonie après le test. Mais cette fois, ils ont une confiance plutôt grande.

Cependant, le sourire qu’ils avaient il y a un instant se transforme en une cascade de larmes ! Puis Motohama et Matsuda parlent !

« J’ai fini par étudier seul avec Matsuda parce que tu nous as ignorés chaque fois qu’on t’appelait pour étudier avec nous ! ……Grâce à ça, on a fini par vraiment apprendre, putain ! »

« Je voulais tellement étudier chez toi, Ise, pour qu’on puisse étudier ensemble avec Asia-chan et les autres filles, aaagh ! »

C’est ça qui s’est passé, hein. Donc, ils ont étudié ensemble.

Je me souviens avoir vu leurs noms apparaître sur la liste des appels manqués sur mon téléphone portable. Mais j’avais aussi des batailles intenses et tellement de choses choquantes qui se sont produites que je n’avais pas le loisir de m’occuper de ces deux-là.

Ils commencent à se plaindre en versant des larmes de sang.

« Il y a Rias-senpai et Himejima-senpai qui sont les Deux Grandes Onee-sama de notre académie, ainsi que les Trois Beautés de notre classe composées d’Asia-chan, Xenovia-chan et Irina-chan, qui vivent toutes chez toi ! En plus, Toujou Koneko-chan et Ravel Phoenix-chan, qui sont les filles les plus populaires des premières années, vivent aussi chez toi ! »

« Même la belle enseignante d’Europe du Nord, Rossweisse-chan, est aussi à la maison chez toi ! Ton endroit est évidemment le meilleur et le plus grand lieu pour organiser une séance d’étude, bon sang ! »

Ces gars n’ont que des pensées sales ! Merde, vous ! Je ne vous laisserai pas étudier avec Rias et Asia ! La seule personne qui peut regarder les filles qui vivent chez moi avec un regard sale, c’est moi seul ! C’est un privilège qui m’est uniquement réservé !

Bien qu’il semble que leur apprentissage se soit déroulé sans problème grâce au fait que leur souhait n’ait pas été exaucé……!

J’ai inhalé de l’air puis leur ai dit ceci.

« ……Eh bien, il m’est aussi arrivé beaucoup de choses. V-Vous savez, beaucoup de choses se sont passées parce qu’il y a beaucoup de filles étrangères qui séjournent chez moi. Je m’excuse de ne pas avoir répondu à vos appels. »

Il est vrai que les filles chez moi ont traversé des moments difficiles et il est aussi vrai que j’étais tellement occupé que je ne pouvais pas répondre à leurs appels. Je ne mens pas !

Puis la fille aux lunettes apparaît alors que la lumière du soleil brille sur ses lunettes.

« Ah, le gars impopulaire et le gars encore plus impopulaire des Trois Idiots font du bruit. Ne répandez pas vos bactéries impopulaires chez nous. »

Motohama et Matsuda, qui ont entendu ses paroles, mordent dans ses mots.

« Maudits sois-tu, Kiryuu ! Tu nous as appelés le gars impopulaire et le gars encore plus impopulaire !? »

« Qui est qui !? Tu dois clarifier ça très clairement ! »

Les cris désespérés de ces deux gars. Bien que Kiryuu ignore facilement leurs paroles comme d’habitude……

Puis Motohama change de sujet et dit ceci.

« Mais tu sais, ça a vraiment été un choc. ——— À propos d’Azazel-sensei, c’est ça. »

……Moi et les filles de l’ORC sommes devenus silencieux.

Matsuda continue.

« Ah, c’est vrai ! Je n’aurais jamais imaginé qu’il retournerait dans son pays sans rien dire. »

Motohama poursuit après lui.

« Les étudiants qui l’admiraient semblaient incapables de cacher leur choc. La leçon d’Azazel-sensei était vraiment populaire après tout. »

……Azazel-sensei, qui était le professeur dans cette académie, a quitté en raison d’une certaine circonstance. C’est ce qu’on leur a dit.

Matsuda demande.

« Ise, vous savez quelque chose à ce sujet, non ? Il était le superviseur de l’ORC. »

« Ah, oui…… Quelque chose est arrivé à sa famille dans son pays. Nous sommes…… aussi choqués. »

C’est la seule réponse que j’ai à sa question.

……Oui, Azazel-sensei…… n’est plus là. ……Il n’est pas mort mais il est allé dans un endroit où nous ne pouvons pas atteindre maintenant.

Il semble que le trio de l’Église soit aussi plongé dans une profonde réflexion. Ils ont aussi une expression sombre.

« ………… »

« ………… »

« ………… »

Kiryuu, qui connaît notre identité, connaît la véritable situation de cette affaire, alors elle travaille dur en changeant d’atmosphère.

« Allez, allez, vous tous. Ne faites pas cette tête triste. Ce n’est pas comme si nous ne le reverrions jamais, n’est-ce pas ? Alors, je suis sûre que nous le verrons à l’avenir. Vous savez comment est ce professeur. Peut-être qu’il résoudra simplement le problème qu’il a et nous pourrons le voir quand nous marcherons dans la rue. »

« Y-Oui, tu as raison. »

J’essaie aussi de faire de mon mieux pour sourire.

……Tout le monde agit comme ça depuis que le Sensei est parti. Rias, Akeno-san, les membres de première année, et Rossweisse-san ont parfois affiché une expression triste.

Pour dire la vérité, je ne peux toujours pas croire que cela soit arrivé. Je ne peux m’empêcher de penser qu’il est parti pour sa longue visite habituelle et que je vais encore le voir surgir de nulle part en disant « Yo ! Je suis de retour ! » à nous.

Mais c’est quelque chose qui arrivera dans le futur après une attente semblable à une éternité.

……Je comprends la raison et la circonstance de sa disparition.

———Mais Sensei. Nous ne pouvons pas nous empêcher de nous sentir seuls……

En plus du Tournoi du Monde du Jeu de Raiting, j’ai entendu dire qu’il y a aussi ma promotion en tant que Démon de haut rang…… et en combinant cela avec la disparition de Sensei……

Si je dois exprimer mon vrai sentiment, alors je dois avouer que je me sens inquiet———

Ainsi, la semaine d’examen s’est terminée et le nouveau Club de Recherche Occulte reprend ses activités.

Nous préparons actuellement le nouveau semestre dans la salle du club. Nous, les nouveaux membres de l’ORC, vérifions les emplois du temps en entourant la table.

Kiba tend alors les documents à Asia.

« Asia-buchou, voici le programme pour le nouveau semestre. »

Asia, qui parcourt les documents en étant assise à la place de la présidente du club.

« Merci. La préparation pour le début de notre nouvelle année scolaire et la séance d’expérience pour les nouveaux étudiants qui rejoignent cette école. Il y a vraiment beaucoup d’événements qui se déroulent au début de la nouvelle année scolaire, comme je l’avais imaginé. »

Elle a raison. Dans environ un mois, le nouveau semestre commencera et nous passerons tous à un niveau supérieur. De plus, les nouveaux étudiants de première année s’inscriront dans cette académie, donc nous devons recommencer tous les événements scolaires depuis le début.

Asia dit cela avec émotion, comme si elle repensait à son expérience.

« Nous allons enfin devenir des étudiants de troisième année. Beaucoup de choses se sont passées en cette année, mais il semble que le temps ait passé si vite… »

Oui, le temps file vraiment.

Cela fait presque un an que je suis devenu un Démon. Je suis réincarné en Démon en avril de l’année dernière…

Je peux alors entendre la conversation du trio de première année.

« …Nous allons bientôt devenir des étudiants de deuxième année. Nous aurons des juniors à partir du mois prochain, Gya-kun. »

« C-Ce sera bon, Koneko-chan ! Même moi, je devrais pouvoir agir comme leur aînée ! »

Gasper, qui peut maintenant apparaître devant les gens, a montré quelques progrès dans sa croissance, mais je ne sais toujours pas s’il peut agir comme un aîné envers ceux qui sont plus jeunes que lui. J’espère vraiment que tu pourras leur montrer que tu es leur aîné, Gya-suke.

« Nous devons aussi faire de la publicité pour rassembler des membres, au cas où le mois prochain. »

Ravel dit cela en rangeant les documents.

C’est vrai. C’est aussi une tâche importante pour relancer le club. Cependant, rassembler de nouveaux membres, des gens ordinaires, pour l’ORC, qui a des circonstances particulières derrière lui, est… assez difficile. Mais il semble que nous devons encore recruter des personnes, au cas où, puisque c’est aussi une partie du programme scolaire pour les clubs.

…Je dois vraiment demander à Kiba plus tard en détail comment ils ont recruté de nouveaux membres l’année dernière.

Puis Kiba dit.

« Les personnes affiliées à nous et qui rejoignent cette académie sont Le Fay-san, Kunou-san, et Tosuka. L’ancienne présidente des étudiants, Sona… non, il vaudrait mieux que je commence à l’appeler Sona-sama. Quoi qu’il en soit, du côté de Sitri, il y aura Bennia-san qui s’inscrira ici. »

Nous avons en fait pas mal de personnes affiliées à nous qui rejoignent cette école. De plus, Le Fay et Bennia veulent rejoindre ce club. Kunou semble aussi venir ici après l’école, une fois que l’école primaire sera terminée.

Cependant, celle qui me surprend le plus parmi celles qui transfèrent ici est———

« Je vois, donc Tosuka-san a décidé de s’inscrire ici. »

Kiba agit un peu timidement quand je lui demande.

« Bien qu’elle s’inscrira au collège. Je suis sûr qu’elle viendra ici après l’école, alors j’espère que tout le monde pourra bien s’entendre avec elle. »

Même elle a décidé de transférer ! Pas beaucoup de jours se sont écoulés depuis qu’elle a commencé à vivre au Japon. Mais apparemment, elle a déclaré qu’elle souhaite aller à une école normale, comme Kiba. Il n’y avait aucun doute que Rias n’aurait pas permis cela, donc le transfert de Tosuka-san dans cette école a été décidé immédiatement sur place.

Je suis sûr qu’elle pourrait rencontrer quelques difficultés en allant dans sa toute première école dans un pays auquel elle n’est pas encore habituée———

« Alors, nous la soutiendrons tous. »

Tout le monde acquiesce à mon opinion. Non, même si je ne dis pas que tout le monde ici va aider Tosuka-san de toute façon. Après tout, c’est l’endroit où des personnes de toutes sortes de forces se rassemblent en tant qu’un seul et vivent en harmonie.

Puis Xenovia parle comme si quelque chose lui était venu à l’esprit après avoir écouté Kiba.

« ……Je suppose que nous devrions aussi nous préoccuper de la façon dont nous nous adressons à nos aînés. Rias……-sama ? Je suis sûre qu’Asia l’appellera « Onee-sama », mais je suis assez préoccupée par la façon dont nous devrions l’appeler devant tout le monde dans notre groupe. Ou devrais-je aussi l’appeler « Onee-sama »…… ? »

Rias, Akeno-san, et l’ancienne présidente du club Sona vont bientôt obtenir leur diplôme d’ici. Je suppose qu’il serait étrange de les appeler « ancienne présidente du club » ou « ancienne présidente des étudiants »…… Ce que Xenovia dit est très vrai. Actuellement, Asia est la présidente du club et Xenovia est la présidente des étudiants.

Je demande alors à Kiba, Koneko-chan, et Gasper.

« Je suis sûr que Kiba, Koneko-chan, et Gasper auront le plus de mal à décider comment l’appeler à partir de maintenant, n’est-ce pas ? »

Les trois l’appellent actuellement « ancienne présidente du club » ou parfois « buchou » d’après leur expérience passée. Mais ils pourraient devoir repenser à la façon dont ils l’appellent à partir de maintenant, surtout après qu’elle aura obtenu son diplôme. Si ceux qui rejoignent ici les entendent dire cela, ils pourraient se mélanger sur qui est le président du club ou le président des étudiants.

———Puis Kiba, Koneko-chan, et Gasper rougissent tous et disent ceci.

« ……Pour être honnête, nous avons déjà décidé comment l’appeler. Eh bien, nous commencerons à l’utiliser une fois qu’elle aura obtenu son diplôme. »

« ……Oui, nous changerons la façon dont nous l’appelons une fois qu’elle aura obtenu son diplôme. W-Nous devrons aussi en discuter avec Ise-senpai par la suite. »

« C-C’est une décision importante pour moi~ ! »

Hmm, ils agissent tous si embarrassés mais il semble qu’ils savent comment appeler Rias. Maintenant, il semble que je doive leur demander plus tard ce qu’ils prévoient de faire.

……Oh, ce n’est pas seulement une question d’étudiants transférés et de la graduation de Rias, mais la saison du printemps approche à grands pas, ce qui apportera de nombreux changements.

Ces changements étant une transformation dans notre vie———. Évidemment, la question de moi-même devenant un Démon de haut rang et au-delà, mais c’est aussi le moment où nous devons continuer notre vie tout en ayant une vision de ce que nous ferons à l’avenir.

Je le dis en regardant par la fenêtre.

« Eh bien, je suppose que nous sommes dans cette période de l’année…… Nous devons beaucoup réfléchir à l’avenir. Ce sera l’université pour moi après l’obtention de mon diplôme. Eh bien, je suppose que ce n’est pas différent pour tous les deuxième année ici. Mais est-ce que vous avez tous décidé ce que vous ferez après cela ? Je suppose que je ne vous ai pas beaucoup demandé à ce sujet. »

En gros, ce qu’ils feront après avoir terminé l’université. Tous les membres ici iront probablement étudier à l’université, mais je suppose que je ne leur ai pas beaucoup demandé ce qu’ils feront après cela.

Kiba dit alors.

« Je prévois d’économiser de l’argent tout en aidant l’ancienne présidente du club Rias dans son travail. »

« Économiser ? Tu prévois de commencer quelque chose ? »

Kiba fait alors un geste avec ses deux mains. Un geste où il mélange quelque chose dans un bol.

« Oui, j’ai commencé à penser qu’il pourrait être une bonne idée d’ouvrir une boutique de gâteaux à Kuou. Eh bien, puisque nous avons une longue vie de Démon, nous pouvons faire n’importe quoi, mais il faudrait des fonds pour le faire. »

Donc, il a l’ambition d’ouvrir une boutique de gâteaux ! Oui, Kiba en tant que propriétaire d’une boutique de gâteaux pourrait en fait lui convenir. De plus, les gâteaux qu’il fait sont———

Puisque le cheesecake que je fais est le préféré d’Ise-kun, il serait peut-être judicieux de s’assurer que tu puisses en manger quand tu veux.

C’est ce que dit Kiba. Oui, les cheesecakes qu’il prépare sont absolument délicieux.

Kiba est assez habile de ses mains et il est bon en toutes sortes de cuisine. Donc il pourrait peut-être faire autre chose que gérer une pâtisserie.

Xenovia dit alors.

« Je… veux faire un métier où je pourrais enseigner. »

Donc voilà ton objectif, hein. Eh bien, c’est vraiment une idée inattendue… en fait, non. Elle a étudié de façon exceptionnelle depuis qu’elle a décidé de devenir présidente des étudiants, donc l’image d’elle comme une tête brûlée s’est en fait affaiblie.

« J’ai commencé à penser qu’il pourrait être une bonne idée de créer une école préparatoire dans le monde humain et dans le Monde Souterrain pour les étudiants visant à progresser vers un niveau d’éducation supérieur. Bon, je n’ai pas encore une vision claire à ce sujet, donc c’est encore vague. »

Xenovia qui ouvre une école préparatoire ! C’est une ambition choquante venant d’elle… mais comme Kiba l’a dit, nous avons une longue vie de démons, donc il n’y a pas de mal à avoir plusieurs projets. Même moi, je ne peux pas imaginer quelle nouvelle ambition j’aurai dans cent ans.

Irina affiche une expression compliquée et incline la tête après avoir entendu Kiba et Xenovia partager leurs plans futurs.

« Hmm, mes pairs autour de moi ont étonnamment réfléchi à leur parcours professionnel après l’obtention de leur diplôme et aussi à leur avenir. »

« Irina, travailleras-tu dans une industrie liée à Gremory à l’avenir… en fait, je suppose que non. Est-ce que ce sera lié au Ciel ? »

Je demande. Gremory nous accueillera évidemment, mais aussi Irina, qui est notre camarade, avec des bras chaleureux si nous leur demandons. Cependant, si on réfléchit logiquement, Irina cherchera probablement un emploi lié à l’Église.

Irina dit alors.

« Je prévois d’aller au département universitaire de l’académie Kuou, juste au cas où. Mais je n’ai pas encore décidé si je travaillerai dans un endroit affilié à l’Église ou si je ferai autre chose. Je peux faire tout ce que je souhaite tant que je participe à la réunion d’urgence. Même ainsi, je ne saurai pas ce qui arrivera dans quelques années… sauf ——— »

Les mots d’Irina s’arrêtent soudainement là. Elle continue d’une petite voix, en se sentant timide.

« …Je… pense que ce pourrait être amusant de lancer une boulangerie à l’avenir. »

Wow wow ! Donc Irina va ouvrir une boulangerie ! Elle a pris soin de cette machine à pain maison avec délicatesse, alors peut-être voulait-elle faire un vrai pain ?

Xenovia poursuit alors.

« Oui, j’ai été choquée quand je t’ai vue écrire ça sur la fiche qui nous demandait quel parcours professionnel nous souhaitions suivre. Tu veux ouvrir une vraie boulangerie, n’est-ce pas ? »

Irina hoche la tête.

« Oui. Pour te dire la vérité, j’ai étudié cela récemment. J’apprends sous la supervision de Rias-san et Akeno-san. …S’il te plaît, attends un peu plus longtemps, ça apparaîtra sur la table à manger. »

Hmm, j’ai hâte de voir ça.

Rias et Akeno-san savent aussi faire du pain. En fait, nous avons un four de type boulangerie installé chez Hyoudou. Nous avons aussi un four à pizza sur le toit.

Xenovia dit alors avec un sourire provocateur.

« Au fait, la deuxième option d’Irina était ——— devenir une mariée. Mais elle l’a effacée tout de suite. »

Même Asia a tout illuminé en entendant cela.

« C’est un rêve merveilleux ! »

Irina attrape la tête de Xenovia.

« H-Hey, Xenovia ! N- ne va pas raconter ça à tout le monde ! »

Tout le monde affiche un sourire en voyant Irina devenir toute embarrassée.

Oh mon Dieu. C’est vraiment un rêve digne d’une princesse qu’elle a là. Ou devrais-je dire un rêve qu’une fille aurait ? Il est vraiment rassurant d’entendre un tel rêve quand on parle de l’avenir. Man, on a vraiment l’impression de vivre à nouveau dans un monde paisible.

Cependant, Irina pousse un profond soupir.

« Sauf que, ouvrir une boulangerie est un peu plus difficile que de devenir une mariée. »

« Pourquoi cela ? »

Irina me répond alors.

« Je suppose que c’est parce que la condition du Ciel est instable en ce moment. Les supérieurs semblent vouloir remplir les sièges des Séraphins et des hauts placés à l’avenir. Donc, il semble qu’ils demanderont aussi à des Anges réincarnés puissants pour ces rôles. C’est ce que mon papa m’a dit. Il a dit qu’il y a beaucoup de chances qu’ils me demandent à l’avenir, moi qui me bats sur cette terre. Si cela arrive, je n’aurai pas le temps de lancer une boulangerie. Pour le Ciel. Pour l’Église. Et pour nos fidèles. Je devrais peut-être consacrer toute mon énergie à remplir mon devoir alors. C’est vraiment une position honorable, mais elle vient avec des obligations. »

[…………]

Tout le monde affiche un visage sérieux en entendant Irina.

……Oui, je me sentais rassuré par cette conversation paisible que nous venions d’avoir. Mais nous n’avons pas encore réglé toutes les conséquences de cette bataille, qui est maintenant connue sous le nom de Guerre des Dragons du Mal. Les forces principales de chaque faction sont parties à une longue bataille contre Trihexa, et on peut dire que chaque force a perdu une partie de son pouvoir aussi. La situation devient donc sérieuse à partir de maintenant. Même le Ciel a perdu plusieurs Séraphins, qui étaient ses membres clés, et de nombreux Anges sont morts au combat. Donc, même Irina sera désormais sollicitée pour obtenir de l’aide du Ciel. Cette bataille influencera sûrement notre chemin à partir d’ici, quoi qu’il arrive.

Trihexa et les Dragons du Mal qui ont déchaîné leur rage sur le territoire de chaque force. Ils sont aussi apparus dans le monde des humains, où ils ont détruit plusieurs îles, armées et grandes zones naturelles. Les pertes subies par le monde humain n’étaient pas aussi graves que les dégâts dans les territoires des factions mythologiques. J’ai entendu dire que grâce au travail des individus de classe Dieu de chaque force, qui ont tout donné pour réparer et restaurer leurs territoires endommagés, ces territoires retrouvent peu à peu leur état d’origine.

Cependant, cela ne sera pas si simple en ce qui concerne les vies perdues dans cette bataille. Les êtres de classe Dieu qui ont été endommagés doivent passer beaucoup de temps à se remettre. C’était déjà assez difficile de perdre les dieux principaux de chaque force lors du combat contre Trihexa.

De même pour les humains. ……Je me demande combien de vies ont été perdues à cause de l’attaque de Trihexa. Non, combien d’êtres humains ont perdu la vie depuis le chaos de Rizevim……

Même si l’on dit que les pertes que nous avons subies étaient beaucoup plus légères que ce à quoi nous nous attendions pour le pire…… Moi, non, nous avons accompli beaucoup de choses en nous impliquant dans une guerre à grande échelle pour la première fois, mais nous avons aussi perdu autant de choses.

…..Et le Tournoi du Monde du Jeu de Classement va bientôt avoir lieu dans ces circonstances.

D’après ce que Rias a entendu dans l’Outreterre, le comité organisateur du tournoi est composé d’Ajuka Beelzebub-sama et ——— Shiva, le Dieu de la Destruction de la mythologie hindoue. Cette nouvelle s’est répandue comme une traînée de poudre parmi chaque force.

Le Dieu de la Destruction, qui n’avait jamais agi quoi qu’il arrive, a choisi de faire partie du comité organisateur du Tournoi du Monde du Jeu de Classement, ce que personne n’aurait pu prévoir.

Le comité a déjà commencé à recueillir les inscriptions et les participants.

Il y a évidemment des critiques. Organiser un jeu. Un tournoi dans une situation comme celle-ci. Des voix se sont élevées à propos de leurs intentions venant de plusieurs parties du monde.

Cependant, certains ont montré de l’intérêt pour participer dès le départ, venant de différentes régions du monde. C’est ce qu’ils ont dit lors d’une interview dans l’Outreterre.

—C’est une occasion que nous ne pouvons pas demander davantage. On nous a donné la scène où les êtres légendaires sont autorisés à s’affronter officiellement. Nous comprenons les critiques. Mais ne voulez-vous pas le voir ? Les Anges et les Démons. Lequel est le plus fort ? Les dieux nordiques et les monstres grecs. Que se passera-t-il lorsqu’ils se croiseront ?

Cet entretien s’est répandu parmi chaque force et a stimulé la curiosité et l’esprit de combat de beaucoup de personnes.

Les affrontements que vous ne pouviez qu’imaginer ou rêver. Ils sont désormais officiellement « approuvés », ce qui augmente le nombre de ceux qui veulent les voir.

Et encore une chose. Le prix de la victoire. C’est quelque chose d’incroyable, ce qui a également fortement suscité la curiosité des participants.

De toute évidence, le nombre de participants a augmenté après l’annonce.

Même nous… brûlons d’envie en entendant cet entretien. Je suis sûr que c’est la même chose pour Vali et Sairaorg-san———

Il y a une rumeur selon laquelle le comité directeur du tournoi prévoit de motiver les gens en leur montrant les matchs du prochain tournoi. J’ai aussi entendu dire que l’argent récolté lors du tournoi, comme la vente de billets, sera donné au fonds de réparation de toutes les forces.

Ce qui est choquant, c’est que le fonds du tournoi proviendra de l’argent de poche des Maou-sama, des leaders de Grigori, et de Shiva. Je suis sûr que les chiffres impliqués seront fous, mais cela viendra de l’héritage de Sirzechs-sama et d’Azazel-sensei (l’argent de poche et l’héritage iront évidemment à la restauration de chaque force).

…Envoyer l’argent gagné lors du tournoi aux fonds de restauration, hein. Si les hauts responsables du Underworld, qui sont actuellement poursuivis pour leurs crimes, étaient impliqués, ce serait totalement louche. Bien que je pense pouvoir faire confiance à cela puisque Ajuka-sama et d’autres travaillent en coulisses.

…J’ai fini par penser à des choses compliquées. Ugh, j’ai vraiment pris une habitude étrange depuis ma réincarnation en Diable. Je sens que je commence à réfléchir davantage qu’avant.

Kiba le dit alors et change de sujet.

« Eh bien, pour l’instant, la question principale est l’avenir d’Ise-kun… ou plutôt sa promotion, car ce sera aussi un grand événement pour nous. »

« Tu as raison. Qui aurait pensé qu’il serait promu à un Diable de haut rang en un an ? C’est ce à quoi on peut s’attendre de la part de l’homme que je respecte beaucoup. C’est certain. »

Xenovia poursuit après Kiba en disant cela.

C’est vrai. La réussite que j’ai obtenue pendant la Guerre du Dragon Maléfique — comme battre Rizevim et vaincre Apophis. À cause de cela, le nombre de personnes qui veulent que je sois promu a considérablement augmenté. Les hauts responsables des Diables l’ont approuvé et cela a finalement été décidé (en réalité, il y a des discussions sur la promotion de membres de notre groupe, qui sont des Diables de bas rang, à un rang moyen).

Il y aura une cérémonie de promotion à un rang élevé pour moi dans le Underworld, et je reçois actuellement des félicitations et des cadeaux envoyés à ma maison par des personnes occupant des postes élevés.

Le Diable de haut rang que j’ai tant désiré———. Je vais obtenir le droit de créer mon propre groupe.

……Moi, qui étais en grande forme en criant avec force mon ambition de voyeur. « Je vais devenir un Diable de haut rang, créer un groupe rempli de filles et devenir un Roi du Harem ! ». Ce qui m’est venu à l’esprit en réalisant cette ambition, c’est… le bonheur, qui s’accompagne aussi de la réalisation que l’on ne peut pas tout obtenir avec satisfaction.

……J’ai accompli beaucoup de choses en allant aussi loin, mais ce n’est pas comme si je n’avais pas perdu beaucoup à cause de cela. Peut-être que réussir quelque chose signifie aussi perdre quelque chose.

……Azazel-sensei, même un petit mot aurait été parfait. Je voulais vraiment obtenir un conseil de votre part.

———Suis-je autorisé à devenir un Roi du Harem ? Suis-je autorisé à me noyer dans la mer de seins ?

Peut-être que je dois agir en gardant encore plus à l’esprit mon environnement afin de devenir à la fois un adulte professionnel et un Diable ?

……Hé, Sensei ? Que feriez-vous si vous me voyiez maintenant ?

Des pensées aussi compliquées traversent ma tête tous les jours dernièrement. Et il semble que tout le monde le sache aussi.

Peut-être qu’Irina a lu dans mes pensées, alors elle me demande en regardant mon visage.

« Ça fait un moment que j’y pense, mais il semble que tu aies des sentiments mêlés à ce sujet, n’est-ce pas ? »

Je le dis en exagérant ma joie.

« W-Well, je suis heureux à ce sujet. Je suis super heureux et je me sens honoré ! »

Mais je leur dis mes véritables pensées. Après tout, ce sont mes camarades.

« Mais…… si ça ressemble à ce que j’ai des sentiments mêlés à ce sujet dans tes yeux, alors je dois dire que tu as raison. ……Trop de choses se sont passées et même si je comprends cela avec mon cerveau, je trouve toujours une partie de moi qui n’accepte pas les événements passés. J’ai un sentiment confus. On dirait que ce n’est pas réel. On dirait que je vis la vie de quelqu’un d’autre, même la partie qui me concerne. »

Les autres ont aussi l’air compliqué en écoutant mes mots.

Asia quitte son siège de présidente de club pour s’approcher de moi, puis elle me prend la main. Elle dit cela avec un sourire.

« Je ne pourrais pas résoudre toutes les préoccupations d’Ise-san…… mais je me sens honorée que Ise-san devienne un Diable de haut rang. Par conséquent, je tiens à vous féliciter du fond du cœur. ———Félicitations, Ise-san. »

……Je suis devenu tellement émotif par les mots chaleureux et directs d’Asia. Je la serre dans mes bras sur place !

Ah, mon Asia-chan me fait simplement me sentir soulagé en disant des choses comme ça ! Oui, une simple remarque de félicitations comme celle-ci pénètre dans ton cœur plus facilement que prévu.

Pendant que nous faisons cela, Ravel agit comme une bonne gestionnaire et le dit calmement.

« Cependant, même si cela ne semble pas réel, il y aura beaucoup de types de personnes qui apparaîtront devant tes yeux. Tu pourrais ressentir le sentiment d’être un Diable de haut rang dans de telles situations. Tu deviendras probablement le débutant de haut rang le plus attendu dans tout le Monde Souterrain. »

Beaucoup de gens……viendront devant moi hein. ……Et être attendu hein. Même si cela signifie que je devrai aussi être sur mes gardes face aux ennemis……

S’il y a ceux qui trouvent cela douloureux dans la liberté que je recherche, cela signifie qu’il y en a aussi qui ne seront pas heureux de ma promotion.

Oui, il semble que j’aurai plus de problèmes. C’est nostalgique de me souvenir d’il y a environ un an, quand je visais à devenir un Roi du Harem avec des pensées simplement lubriques. À moi-même, il y a un an : Tu sais que tu ne vivras pas que des moments de plaisir pour devenir un Diable de haut rang ?

Merde ! Je veux simplement penser aux seins ! Je vais sauter dans les seins de Rias quand je rentrerai à la maison ! Non, ce pourrait être une bonne idée de me faire gâter aussi par Akeno-san !

———Vraiment, « Que signifie devenir un Diable de haut rang ? » !

Je traverse actuellement beaucoup d’inquiétudes———.

C’est alors qu’il y a un coup soudain à la porte. Asia répond en disant « Entrez ».

Qui est-ce ? Quand tout le monde regarde avec suspicion———celui qui entre en ouvrant la porte est un étudiant masculin.

« Excusez-moi. Est-ce que Kaichou———oh, vous êtes là après tout. »

En disant cela, il souffle l’air de sa bouche en voyant Xenovia.

Il marche alors vers Xenovia en laissant des sons à chaque pas.

« Xenovia-kaichou, vous êtes là. J’ai terminé le rapport d’avant, je veux que vous le confirmiez. »

Les étudiants masculins qui tendent le document à Xenovia. Je… pense l’avoir déjà vu auparavant. Plus précisément, il est assez connu parmi les étudiants.

Xenovia répond au garçon de manière familière.

« Ouryuu. D’accord, montre-moi. »

Elle appelle le garçon par ce nom et regarde les documents après l’avoir reçu.

Le garçon regarde tout le monde et jette un coup d’œil à toute la pièce comme si c’était une vue rare.

Xenovia s’en rend compte puis lui demande.

« Oh, tu ne t’es pas encore présenté à tout le monde ici ? »

Le garçon respire à nouveau en souriant.

« Oui, et cela fait presque un mois que tu m’as dit que tu me présenterais à tout le monde, Kaichou. »

Xenovia affiche un sourire amer.

« Désolée, j’ai complètement oublié. »

Xenovia fait se tenir le garçon juste à côté d’elle et le présente à nous.

« C’est le secrétaire de notre conseil étudiant, qui est en première année et——— »

« Nakiri Kouchin Ouryuu, c’est mon nom. J’ai entendu beaucoup de rumeurs sur vous tous. »

—— Ainsi, l’étudiant de première année appelé Nakiri Kouchin Ouryuu, secrétaire du conseil étudiant, se présente à nous.

Nous connaissions déjà son nom lorsque les membres du nouveau conseil étudiant ont été annoncés, et j’ai aussi vu ce garçon lorsque Xenovia marchait dans le couloir avec les nouveaux membres du conseil derrière elle. Le nom et le visage correspondent.

……Même si une partie de son nom m’était inconnue……

« C’est un nom vraiment long. »

Je n’ai pas pu m’empêcher de dire cela.

Nakiri me donne une brève explication.

« Kouchin est mon nom posthume. C’est essentiellement comme un deuxième prénom. Donc, Nakiri Ouryuu suffit. »

Ah, je pense avoir entendu des gens d’autrefois utiliser un tel nom.

Ravel et Gasper, qui sont aussi en première année, répondent à l’entrée de Nakiri.

« C’est rare de te rencontrer ici. »

« Bonjour, Nakiri-kun. »

Nakiri leur répond aussi en levant la main.

« Salut, le trio habituel. »

Ah, donc il les connaît. Il y a une connexion entre les premiers années que je ne connais pas.

« ……Kohchin, tu travailles ? »

Koneko-chan demande en mangeant la sucette comme une goutte de sueur.

« Oui, j’ai des affaires avec le président. Et, s’il te plaît, arrête de m’appeler par ce nom avec cette intonation… Je déteste ça parce que ça sonne comme Nagoya Kohchin. »

Nakiri dit cela en ayant l’air un peu déprimé.

……Donc, il a le surnom appelé Kohchin, hein. Eh bien, c’est un nom retentissant mais son deuxième prénom a vraiment une sonorité qui facilite la création d’un surnom pour lui.

Asia et Irina répondent aussi à Nakiri.

« Nakiri… n’était-ce pas l’un des cinq clans ? »

« C’est le clan principal, n’est-ce pas ? En plus, son nom est « Ouryuu », qui est le même nom que la Bête Spirituelle qui représente le clan Nakiri… »

Nakiri hoche la tête.

« Oui, je suis l’héritier du clan Nakiri. Actuellement, c’est le cas. ……Eh bien, il y a quatre ans, le précédent « Ouryuu » a causé des problèmes avec le Hakuryuukou et Ikuse Tobio-san… »

L’héritier !? Ce gars-là !? L’héritier du clan Nakiri, qui est le clan principal des cinq clans… Man, je pensais qu’il occupait une position spéciale parmi le clan Nakiri, mais qui aurait cru qu’il serait l’héritier… Je rencontre vraiment beaucoup d’héritiers de familles notables…

Et est-il arrivé quelque chose à l’ancien « Ouryuu » il y a quatre ans ? Hmm, je suis vraiment intrigué par cela. Je pourrais demander à Vali la prochaine fois.

Il y a quatre ans, Vali a rencontré Tobio-san et à l’époque, j’ai entendu dire que le Grigori ainsi que les groupes remplis d’utilisateurs de pouvoirs spéciaux étaient en grande confusion.

Xenovia croise les bras et hoche la tête.

« Ouryuu est vraiment incroyable. Après tout, il occupe une position spéciale sous le Maou Ajuka Beelzebub. N’était-ce pas la recherche des Longinus restants ? »

……C’est une révélation choquante. Sérieusement ? La recherche des Longinus restants sous Ajuka Beelzebub-sama. Est-ce peut-être les deux types dont on parle——— « Innovate Clear » et « Teleos Karma » ? Cela a piqué ma curiosité.

Alors, est-il peut-être impliqué dans le « jeu » de téléphone mobile créé par Maou-sama ?

Nakiri le dit avec un regard mêlé.

« ……Comment dire. Cette personne m’a confié la gestion des choses compliquées, alors il m’attribue des tâches imprudentes…… »

……On dirait qu’il a vécu une expérience difficile à expliquer en une seule phrase.

« Oh, peu importe, pose-moi des questions quand tu veux. Mon camarade et moi, on t’aidera. »

Je lui ai simplement dit cela. Je ne me sentirais pas bien si quelqu’un que j’ai rencontré se retrouve dans des ennuis ou se blesse.

Nakiri répond honnêtement en disant : « Oui, quand quelque chose se passe dans le « jeu », je te contacterai sûrement. »

——— Ensuite, Nakiri s’approche, se tient devant moi, puis dit après avoir ajusté sa posture.

« Hyoudou Issei-senpai de la Sekiryuutei. »

« Y-Oui, qu’est-ce qu’il y a ? »

Nakiri baisse soudainement la tête vers moi.

« En vérité, je vous vois comme mon modèle. Vous possédiez le Longinus du Dragon Gallois alors que vous étiez simplement un lycéen normal. Mais même si vous avez été placé dans des situations dangereuses, vous avez tout surmonté. ———Je souhaite vivre comme vous en atteignant un pouvoir que je peux utiliser pour lutter contre mon propre destin. »

Nakiri, qui se redresse, affiche cette expression. ——— Une expression sérieuse avec des yeux clairs et droits.

…………Oh là là, c’est embarrassant ! Qu’il dise cela directement à mon visage ! C-Ça fait vraiment quelque chose de spécial d’entendre ça d’un garçon plus jeune que moi !

Je dis alors en agitant mes mains.

« Tu m’exagères beaucoup. J’ai simplement essayé de faire face à des situations irrationnelles qui me tombent dessus. »

« C’est ce que je trouve impressionnant. Hyoudou-senpai, il y a beaucoup de choses que je souhaite apprendre de vous. S’il vous plaît, dites-moi si quelque chose se passe. Je deviendrai le soutien de vous tous. Je suis sûr qu’Ajuka-san l’autorisera aussi. »

A-Est-ce qu’il a une sorte de sentiment étrange envers moi ? Quand je regarde Xenovia,

« Ouryuu voulait te rencontrer depuis longtemps, Ise. J’ai toujours oublié quand je faisais des promesses avec lui. Alors il a enfin pu te voir aujourd’hui. »

……Donc, il a essentiellement trouvé une excuse pour rencontrer Xenovia afin de lui remettre le document et venir ici ?

Je-Je suis vraiment embarrassé. C’est plus nerveux que lorsqu’une fille dit quelque chose qui te fait battre le cœur ! C’est une sensation différente de celle que je ressens avec Gasper, qui est aussi un garçon et mon cadet !

« Merci. Je m’en souviendrai sûrement. »

——— C’est tout ce que je pouvais dire.

Puis Xenovia me chuchote à l’oreille.

(Si quelque chose se passe vraiment, il faudrait l’appeler. Ise, Ouryuu est vraiment fort. Il est dans une ligue différente parmi ceux qui ont des pouvoirs spéciaux.)

(Seriesusement ?)

Il est l’héritier de Nakiri, qui est le clan leader des utilisateurs de pouvoirs spéciaux japonais. Il est donc naturel qu’il soit fort malgré son jeune âge.

Je suis aussi curieux du « jeu » d’Ajuka Beelzebub-sama, alors peut-être devrais-je l’essayer par le biais de Nakiri ?

En réfléchissant à comment je devrais m’entendre avec mon cadet———il y a encore une frappe à la porte.

Celui qui entre cette fois est une beauté aux cheveux cramoisis. ———C’est Rias !

Voici ce que Rias dit dès qu’elle entre.

« Est-ce qu’Ise est là——— ? Oh, te voilà. »

Rias confirme ma présence.

« Hmm ? Tu as besoin de moi ? »

Je pointe vers moi-même, Rias hoche la tête puis dit ceci.

« Oui, il y a un invité pour toi. ———Viens avec moi dans le sous-sol de la ville de Kuou. »

Après cela, je vais expérimenter ce que Ravel a dit auparavant, à savoir que de nombreux types de personnes apparaissent devant moi si je deviens un Démon de haut rang.

Moi, qui ai laissé le travail du club à Asia et Kiba, ai visité un des espaces qui existent dans le sous-sol de la ville de Kuou, en compagnie de Rias et Ravel.

Ce que j’ai vu, c’est——— un Dragon qui mesure dix mètres de haut. Ce Dragon a une apparence qui me semble familière et l’aura que je ressens autour de lui est également familière.

Le Dragon baisse la tête et est presque allongé par terre en me voyant.

« C’est la première fois que je me présente devant toi. Je suis le troisième fils du Dragon Tannin, le Météore Enflammé, et Bova est mon nom. »

……Je suis choqué par les paroles du Dragon. C’est le gosse d’Oldman Tannin !? Pas étonnant que son apparence et son aura soient similaires ! Son apparence me rappelle sûrement Oldman Tannin et son aura lui est identique !

Bova, qui est le troisième fils de Tannin, parle à nouveau.

« Je viens ici pour te demander une faveur, Sekiryuutei de la Vérité Enflammée———Hyoudou Issei-sama. ———Je suis venu car je souhaite ardemment que tu m’acceptes comme ton serviteur ! »

M-Mon serviteurrrrrrrrrr !?

……C-C’est inattendu et j’ai aussi beaucoup apprécié de ne pas savoir comment réagir correctement à cela……

Ravel, qui se tient à côté de moi, murmure à mon oreille.

(Il est un voyou célèbre dans le Monde Souterrain, où il a reçu un nom dénigrant appelé « Bova le Destructeur ». Il est bien connu pour sa mauvaise attitude, ce qui te fait penser qu’il ne pourrait pas être le fils de Tannin-sama alors que son père est respecté par les Dragons.)

Cette fois, Rias murmure dans mon autre oreille.

(À part ça, il est vrai qu’il est considéré comme le plus fort parmi les enfants de Tannin-sama.)

…… »Bova le Destructeur » ! Le voyou du Monde Souterrain ! Mais il est aussi le plus fort parmi les enfants d’Oldman Tannin !

……Plus que cela, c’est la première fois que je découvre qu’Oldman Tannin avait des enfants. Non, ce ne serait pas étrange s’il en avait, mais…… Oldman avait aussi une femme, hein. Et il semble qu’il ait beaucoup d’enfants.

Et le troisième fils d’Oldman Tannin est venu tout le chemin jusqu’à la ville de Kuou et a dit qu’il voulait devenir mon serviteur.

……H-Hmm, je ne sais pas comment répondre puisque c’est si soudain ! Peut-être devrais-je consulter Oldman Tannin ? Non, il semble que ce troisième fils soit venu ici en secret et si je parle à ses parents, cette conversation pourrait aller ailleurs.

……J’avais déjà beaucoup à faire en raison de nombreuses choses qui m’arrivaient, notamment le nouveau semestre, le nouveau niveau, et la promotion pour devenir un Diable de haute classe. Je suppose qu’il y aura encore plus de problèmes qui m’arriveront à partir de maintenant, ce qui me donnera encore plus de préoccupations……

« Hmm, donc par là tu veux dire… tu veux devenir mon serviteur ? »

Lorsque je demande, le troisième fils du Vieux devient vraiment surpris et agite la main pour rejeter mon hypothèse.

« Oh non ! Je ne suis pas ici pour vous demander un rôle aussi important ! J’ai entendu dire que vous deviendriez un Diable de haute classe ! Et j’ai aussi entendu dire que vous avez l’ambition de former votre groupe uniquement avec des servantes féminines une fois que vous serez promu ! Cette rumeur est déjà parvenue à mes oreilles, donc il m’est impossible de vous demander cela ! Sauf que ce serait ma plus grande joie si vous me permettiez de rester à vos côtés en tant que simple subordonné et soldat ! »

Il baisse encore plus la tête et se retrouve à plat sur le sol.

……Il semble être un Dragon puissant et il a déjà un statut incroyable en étant le fils de l’Ancien Tannin. Donc, il m’est difficile de réagir puisqu’il agit si rigoureusement envers moi~

Le Dragon———, Bova, continue pour faire avancer sa demande.

« Pouvez-vous s’il vous plaît me permettre de rester à vos côtés ? »

Ce gars me regarde aussi droit dans les yeux comme Nakiri auparavant.

…………Oh mec, regarde la situation dans laquelle je suis. Que suis-je censé faire ? Ce sont les seules pensées qui me viennent à l’esprit. ……Je dis vraiment que je suis « troublé » ou « oh mec » depuis un moment.

« Qu’en dis-tu, Ise ? »

Rias essaie de confirmer avec moi. S’il était simplement mon invité, alors Rias, qui est ma maîtresse, l’aurait renvoyé et lui aurait dit de revenir un autre jour…… Bova est venu compter sur moi qui deviendrai un Diable de haute classe. Rias m’a demandé en comprenant cela.

……Ne pas devenir mon serviteur mais mon subordonné, hein. Eh bien, une fois que tu deviendras un Diable de haute classe, tu auras aussi un garde et des hommes de main en plus de ton serviteur. Même s’ils ne sont pas un serviteur direct, il y a beaucoup de travailleurs et de soldats au château de Gremory. Et il dit qu’il est d’accord pour être l’un de mes soldats.

———Pas devenir mon « Pion » mais simplement mon soldat.

« ……Puis-je vous donner ma réponse une fois que je serai devenu un Diable de haute classe ? »

C’est la meilleure réponse que je peux lui donner pour le moment.

Finalement, Bova a été convaincu par mes paroles et est rentré chez lui……

……À partir de maintenant, je vais avoir plus de cadets à mon école et une fois que je deviendrai un Diable de haute classe, je dois penser à mes autres subordonnés et pas seulement à mes serviteurs.

J’ai tellement de soucis qui tournent dans ma tête et Rias le dit en me souriant.

« Être un Diable de haute classe est plein de préoccupations, tu sais ? »

Elle me serre doucement.

« Mais ton aîné et ton gestionnaire sont toujours à tes côtés, donc tu peux nous consulter à tout moment, d’accord ? »

……Oui, elle a raison. C’est absolument vrai. Heureusement, j’ai Rias et Ravel derrière moi. Donc, je n’ai pas à m’inquiéter tout seul, n’est-ce pas…… ?

Ravel prend ma main et sourit.

« Elle a raison. Ise-sama, tu as affiché une expression difficile tout le temps dernièrement. S’il te plaît, consulte-nous quand tu es préoccupé. Je viens aussi d’une famille de Diables de haute classe, tu sais ?

Oui, j’ai beaucoup de camarades et de Diables de haute classe autour de moi.

Tant de choses se sont produites qui ont rendu difficile pour mon cerveau de suivre. Mais je peux simplement demander à mes « aînés » quand j’ai des doutes.

Juste un peu, ça va———. Je peux simplement avancer étape par étape et comprendre petit à petit.

———Sensei Azazel.

Je ferai de mon mieux !

Cela se passe le week-end prochain.

Nous, tous vivant à la résidence Hyoudou, sommes venus à la mer, une île habitée. C’est pour faire de la pêche, en fait.

« D’accord ! Je vais vraiment les pêcher ! Demandez-moi si vous avez besoin d’un conseil ! »

[Oui~ !]

Mes camarades (principalement des membres de l’ORC) répondent aux paroles de mon père.

C’est ainsi que mon père, tout en étant de bonne humeur, a proposé l’idée d’aller pêcher, étant celui qui a eu cette idée et qui est en charge.

Oui, hier, pendant le dîner, le sujet de la pêche que mon père a lancé est devenu un sujet brûlant, alors nous avons décidé d’y aller immédiatement après avoir écouté son discours passionné.

Tout le monde était enthousiaste à propos de son plan, et cet événement s’est déroulé sans problème après de nombreuses préparations.

C’est ainsi que je me suis retrouvé ici, à la plage, avec tout le monde. Au fait, cette île habitée appartient à quelqu’un lié à nous, et ils disent qu’on peut attraper beaucoup de bons poissons par ici.

« ……Mince, il est de bonne humeur comme un enfant. »

Je me sens un peu gêné par le comportement de mon père. Eh bien, il est normal de se sentir gêné si ton père agit comme un enfant devant tes camarades !

« Dis-moi quand tu as faim. J’ai préparé des onigiris et des snacks. »

———Maman dit cela en pointant le grand panier. Maman a installé le parasol sur la plage de l’île habitée pour faire une base. Rias et Akeno-san l’aident aussi.

Oui, je peux simplement aller là où maman attend quand je veux faire une petite pause.

Papa n’est pas le seul à être de bonne humeur. Il y a beaucoup de filles qui sont enthousiastes à l’idée de pêcher depuis que nous avons planifié cela aujourd’hui.

Xenovia et Irina jouent de leur enthousiasme en portant leur canne à pêche sur leurs épaules.

« Xenovia ! On fait un défi pour voir laquelle de nous peut attraper le plus de poissons ! »

« Que le meilleur gagne, Irina ! »

Xenovia et Irina courent sur le sable de la plage pour trouver un endroit pour pêcher, en traînant Asia avec elles.

« Je vais les attraper en plongeant dans la mer. »

Rossweisse-san se dirige vers la mer en combinaison de plongée, portant un harpon avec elle. Rossweisse-san fait parfois des actions amusantes. Ah, mais les attraper en plongeant dans la mer ne semble pas mal non plus.

De plus, il y a un groupe de jeunes gens intéressants avec nous aujourd’hui.

« Eh bien, je n’aurais jamais imaginé que tu te joindrais à nous aujourd’hui. »

Celui que je vois devant moi est———l’équipe Vali !

« Fu, faire des choses comme ça parfois, ce n’est pas une mauvaise idée. »

Vali sourit en préparant sa canne à pêche.

Papa a expliqué son plan de pêche et a invité Vali, qui était venu par hasard à la résidence Hyoudou. Et ce qui s’est passé ensuite a été une surprise ! Vali a amené Bikou et Arthur avec lui, et ils sont tous apparus à la résidence Hyoudou ce matin !

……Je suis parfois confus par les actions de l’équipe Vali. Ils veulent aller dans beaucoup d’endroits. Je commence même à penser qu’ils sont des aventuriers normaux parfois.

Juste à côté de nous, Kuroka, Koneko-chan, Ravel, Gasper et Valerie ont formé un groupe et cherchent actuellement leur endroit pour pêcher.

« Shirone ! Birdie-chan ! Gya-kun et Valerie ! Faites de votre mieux ! Je mangerai les poissons délicieusement une fois que vous les aurez attrapés -nyaan~ »

Koneko-chan répond à Kuroka avec un regard étonné, Kuroka n’ayant pas l’intention de pêcher.

« ……Nous ne donnerons sûrement pas les poissons à Onee-sama. »

Ravel tourne autour du moulinet avec excitation.

« Je n’ai jamais pêché avant. »

« C’est aussi ma première fois~ »

« Ufufu, je vais juste encourager Gasper alors. »

Gasper semble s’amuser et Valérie sourit également joyeusement en portant un chapeau de paille.

Valérie a réussi à récupérer tous les Saint-Graal dans son corps. Les Grigori ont fait un contrôle pour elle et maintenant elle peut marcher dehors normalement comme ça.

Il semble que le pendentif, qui était fait à partir d’un fragment du Saint-Graal lui-même, continue d’avoir un effet sur le « Graal de Sephiroth » qui est revenu à son état d’origine. Les Grigori ont rapporté que tant qu’elle n’utilise pas excessivement et de manière abusive ses capacités, cela ne contaminera pas son mental.

En d’autres termes, Valérie peut enfin sortir sans souci.

……Oui, il y a eu beaucoup de difficultés, mais nous avons pu récupérer des choses comme ça. Nous pouvons aller pêcher avec tout le monde comme ça parce que j’ai pu ramener mon père et ma mère de la prise de Rizevim.

———Puis une autre scène réconfortante apparaît dans ma vision,

Le Fay fait semblant d’être choquée par la canne à pêche.

« Onii-sama, je-Je ne pense pas pouvoir attacher l’appât à l’hameçon. »

« Ce n’est pas grave alors. Je le ferai pour toi après. Mais souviens-toi qu’une sorcière ne devrait pas avoir peur d’un insecte, d’accord ? »

Arthur répond à Le Fay en lui faisant un sourire fraternel, alors qu’elle a peur de l’insecte qui servira d’appât.

Pouvoir voir une telle chose est grâce à cette excursion. Je dois vraiment remercier mon père.

Pendant qu’une chose aussi réconfortante se produisait, Bikou est———

« Hehehe, eh bien, aller pêcher en si grand groupe n’est pas si mal. Hé, pourquoi ne plonges-tu pas dans la mer et ne nous attrapes pas quelques poissons aussi ? »

« ………… »

Il taquine Fenrir puis———

« Ouuuuuuuuuuuuch ! Tu m’as mordu, sale loup ! Tes crocs ne sont pas une simple blague, putain ! »

Il s’est fait mordre de manière remarquable.

Peut-être que le fait de gifler Fenrir sur la tête a causé cet accident.

« Tosuka, c’est la mer. »

« Woah, c’est tout de l’eau ! »

Je surveille Kiba et Tosuka-san qui profitent paisiblement de la mer, puis je décide de faire le tour de cette île pour trouver mon endroit de pêche. Je n’ai pas pêché depuis mon entraînement de survie, ça fait longtemps.

……Je vais me faire plaisir en pêchant, quelque chose que j’avais oublié depuis longtemps.

———Et la personne surprenante qui marche à côté de moi est,

« Je vais t’accompagner aujourd’hui. »

Vali vient avec moi ! Je suis vraiment surpris !

Et comme ça, une pêche étrange entre Vali et moi a commencé.

Vali et moi avons commencé à pêcher sur le rivage, qui se trouve directement en face du site de base que ma mère a construit.

« Oh, on dirait que tu as attrapé ton premier. »

Vali, qui pêche un peu plus loin de moi, a eu sa première prise.

Vali dit alors.

« Azazel m’a souvent emmené pêcher. Eh bien, ça a vraiment été utile pendant le camp. »

« Je vois. Azazel-sensei a mentionné son expérience de pêche. »

« ………… »

« ………… »

Un silence s’installe juste après notre discussion. Nous essayons de trouver le bon moment pour communiquer tout en pêchant.

Quelques minutes plus tard, celui qui parle en premier est Vali.

« C’est presque le jour de ta cérémonie de promotion au rang de Démon de haut niveau, hein. »

« Oui, c’est après-demain. »

Oui, le jour de la promotion de haut niveau approche à grands pas. Je n’aurais jamais imaginé que cela arriverait si vite quand ils m’ont parlé de cette nouvelle…… Je ne peux m’empêcher de penser que les supérieurs voulaient en finir rapidement avec ça.

Ils pourraient vouloir m’utiliser bientôt une fois que je serai promu, ou ils pourraient vouloir m’envoyer faire une autre tâche. Ou peut-être les deux. Il n’y a aucun moyen de connaître leurs intentions.

Eh bien, j’ai entendu dire que les hauts responsables ont perdu leur place dès que le scandale de tricherie pour le Jeu de Classement a été révélé. Ajuka Beelzebub-sama a également poursuivi fermement leurs erreurs et a capturé et révélé les crimes commis. Il y a beaucoup de personnes ayant des autorités qui ont perdu leur place et ont été forcées de démissionner de leur poste plus que ce que nous avions tous imaginé à cause de cet incident. Il ne fait aucun doute que cela affectera grandement le monde politique, la communauté des affaires, le monde humain et de nombreux autres départements.

Cependant, des solutions ont déjà été préparées pour minimiser l’impact que cela pourrait causer. Ils ont donc assigné même des Démons Réincarnés qui ont du potentiel et sont dignes de confiance de chaque spécialiste à chaque département, et leur ont confié la gestion de leur fonctionnement et de leur travail.

Ceux qui avaient des capacités dans un département spécifique mais ne pouvaient pas y rejoindre à cause des vieux démons de l’ère ancienne peuvent enfin libérer leur véritable potentiel… hein.

Les Démons Réincarnés qui ont été dotés de capacités mais ne pouvaient pas travailler dans le département où ils excellaient à cause de la politique. Ceux qui ont inscrit leur nom et les ont enregistrés sur les listes étaient les Quatre Grands Satans.

Ils ont vérifié pendant des dizaines à des centaines d’années afin de pouvoir les faire travailler lorsque une grande opportunité se présenterait, et maintenant ces Démons Réincarnés ont été laissés en charge de départements spécifiques.

……Le Monde Souterrain va changer. Non, il doit changer.

———Si nous sommes ceux qui peuvent le changer, alors je ne peux pas demander une tâche honorifique plus que cela.

……Et ma promotion au rang de Démon de classe supérieure sera la première étape pour atteindre cet objectif.

Je le dis alors à Vali.

« Je vais prendre un jour de congé à l’école pour la cérémonie de promotion. Ce ne peut pas être autrement puisque c’est le seul jour qui convient à tout le monde. ……Eh bien, je suis en fait vraiment nerveux. On dit que beaucoup de personnes viendront et qu’il y aura aussi des caméras de télévision. Je n’arrive toujours pas à croire que cela se passe. »

Ma promotion au rang de Démon de classe supérieure est annoncée même en dehors du Monde Souterrain, donc même les autres forces en sont informées. J’ai entendu dire que de nombreuses demandes de couverture médiatique sont envoyées chaque jour au château Gremory depuis les studios de télévision du Monde Souterrain.

Ils ont dit qu’une promotion de Démon de classe supérieure n’a jamais été aussi attendue que celle-ci, alors il semble que cela ne se passe pas dans ce monde où je ne peux pas ressentir la réalité de cette situation.

Mais Vali me dit avec un visage sérieux.

« C’est tout à fait normal. Tu es un héros qui a sauvé le Monde Souterrain plusieurs fois déjà. Il n’est pas surprenant que non seulement le Monde Souterrain mais aussi d’autres forces prêtent attention à toi. Il n’y a rien à être nerveux puisque la cérémonie se terminera en un clin d’œil. Et ensuite, ils te remettront quelque chose qui ressemblera à ceci. »

En disant cela, Vali pose sa canne et s’approche de moi. Il sort un document roulé comme une scroll de sa poche et me le tend.

Lorsque j’ouvre le parchemin très décoré avec suspicion———je trouve un symbole de démon dur à lire écrit dessus, et mes yeux s’écarquillent à cette seule phrase. Voici ce qu’il dit.

———Nous allons te nommer, Vali Lucifer, Démon de classe Ultime.

Je suis tellement surpris qu’aucun son ne sort de ma gorge, puis je regarde Vali. Il a son atmosphère habituellement cool, mais……

Sérieusement!? Quand diable ce gars est-il devenu un Démon de classe Ultime!?

« O-Oui, pour de vrai!? »

Je ne peux m’empêcher de dire simplement cela, choqué!

Vali explique alors avec un sourire amer.

Je l’ai refusé une fois, mais ils m’ont dit que c’était le souhait d’Azazel. Ils ont aussi dit que cela viendrait avec de nombreux types d’autorités si je devais être actif dans le Monde Souterrain. Eh bien, je l’ai simplement reçu en secret, cependant. ……Fu, même moi je ne peux pas saisir l’intention d’Ajuka Beelzebub.

-Bon, si ce gars va devenir actif en tant que Diable, alors obtenir la position de Diable de classe Ultime ne serait pas du tout étrange……

« Hah. »

Je trouve cela tellement amusant que j’ai éclaté de rire comme ça.

……Ah, mec. Comment devrais-je le dire ? Il y avait un gars juste à côté de moi qui venait de devenir immédiatement un Diable de classe Ultime pendant que je réfléchissais si durement à devenir un Diable de haute classe, où il a même dit que « la cérémonie se terminera en un clin d’œil »…… C’est ce que j’ai trouvé drôle et j’ai commencé à rire.

Vali dit alors.

« Tu ne peux pas le croire, n’est-ce pas ? Moi non plus. C’est comme ça. Et dans ton cas, c’est une circonstance spéciale. C’est une promotion alors que cela ne fait pas encore un an que tu es devenu un Diable. Bien qu’il soit aussi vrai que tu as subi de nombreuses situations anormales consécutivement. Passons à une brève explication. »

———Puis Vali commence à expliquer les incidents qui se sont produits autour de moi au cours de la dernière année.

« Hyoudou Issei est devenu un Diable au printemps dernier. Il a été entraîné dans une bataille contre les Anges Déchus immédiatement et a vécu le Jeu de Classe en moins d’un an. Ensuite, il a rencontré l’incident impliquant la possession d’Excalibur sans un instant de répit, où il a rencontré l’un des leaders des Anges Déchus et à la fin même le Gouverneur. Il a été témoin de la signature de l’Alliance des Trois Grands Pouvoirs de près et a même survécu à l’expérience du Juggernaut Drive. Il a été attaqué par le Dieu Maléfique Loki et Fenrir alors qu’il n’avait pas encore 6 mois depuis sa réincarnation en tant que Diable. Il a combattu l’homme qui manie le Longinus le plus puissant lors de sa sortie scolaire. Il a conquis le Jeu de Classe de la Jeunesse du Monde Souterrain, puis a été promu Diable de classe Moyenne. Lors de la bataille décisive contre la faction des Héros———il a vécu une expérience de vie ou de mort lors de la crise des monstres et a été ressuscité par la puissance d’Ophis et de Great Red, ce qui est un événement imprévisible. Il a ensuite vaincu le Jabberwock et Cao Cao dans cette foulée. Il ne s’est même pas écoulé un an depuis toutes ces réalisations. Terrifiant en effet. C’est rempli d’événements qui ne peuvent que vous faire rire d’émerveillement. Ensuite, ce fut la bataille contre Qlippoth. Il a reçu une attaque du Dragon Maléfique Grendel et a été témoin de la destruction du pays des Vampires de près. Il était là lors de la prise d’otages de l’Agreas et, lorsque l’année touchait à sa fin, il était présent lors de l’attaque de Qlippoth contre le Ciel. Il a accepté le défi du sabreur de l’Église dès le début de la nouvelle année…… Et enfin, il était là lors de la bataille finale contre Rizevim pour le battre, puis a vaincu Apophis, où il se tient maintenant juste ici. »

En écoutant la longue explication de Vali…… j’ai réalisé à quel point l’année écoulée a été remplie d’actions. Ce que mes camarades, Vali, et moi avons vécu au cours de cette année était hors du commun.

Vali dit alors.

Vous ne trouverez probablement aucun autre exemple où autant d’événements qui changent l’histoire se sont produits en une seule année. Tout le monde, y compris vous, votre camarade et moi-même, vivons une époque incroyable. Pour cette raison, je pourrais dire qu’il serait naturel que nos évaluations continuent de monter puisque nous avons survécu jusqu’ici. C’est pourquoi vous obtenez une promotion… même si je ne serais pas surpris si vous êtes tellement perplexe que votre esprit ne peut pas suivre votre transformation en Diable de haute classe, étant donné que vous avez à peine expérimenté votre temps en tant que Diable de basse ou moyenne classe.

……Oui, je vais devenir un Diable de haute classe alors qu’il ne s’est pas encore écoulé un an depuis que j’étais à la fois un Diable de basse et de moyenne classe, et c’est la raison pour laquelle je me sens perplexe.

Au final, je n’ai rien fait comme un Diable de moyenne classe le ferait habituellement, et je me demande même si j’ai vraiment rempli mon rôle de Diable de basse classe correctement. ……Mais puisque je suis promu à un Diable de haute classe grâce aux avis des autres, cela doit signifier que je fais bien selon le point de vue des autres. Eh bien, c’est ce que j’aimerais croire.

Mais comment dire…… Je ris un peu à cause de la façon dont Vali parle.

Parce que sa façon de parler est totalement comme———

« ……La façon dont tu l’as dit ressemblait à Azazel-sensei. »

Quand je dis ça, Vali sourit.

« ……Je vois. »

Après cela, il y a un autre moment de silence.

» « Au fait. » »

Les mots de Vali et les miens se chevauchent.

« ……Tu y vas en premier. »

Vali demande sans hésitation quand je l’encourage.

« ———Tu vas participer, n’est-ce pas ? »

Le tournoi de la Guerre de Classe ? ……Hmm, qui sait. Tu vas évidemment——— »

« Je participe. Même si toi, non. C’est une occasion parfaite. Après tout, plusieurs participants de classe divine se sont déjà inscrits. Pouvoir défier officiellement un Dieu sans causer de problèmes à personne. Il n’y aura pas une telle chance à nouveau. Je vais former une équipe en ayant ces gars sous la première Sun Wukong m’a dit de surveiller. »

Oui, les critères des participants pour le Tournoi Mondial ont une grande gamme, donc même un Dieu peut participer. Bien qu’il semble que cela ait une ambiance de festival plus forte, les règles ont donc changé considérablement par rapport au traditionnel Jeu de Classement.

Tout d’abord, le nombre maximum de personnes dans une équipe est de 16. L’équipe serait formée avec le [Roi], la [Reine], deux de chaque [Tour], [Fou], [Cavalier], et huit [Pions]. C’est la même chose que d’habitude, mais à partir de là, c’est différent. Si vous vous inscrivez en tant que [Roi], alors les membres de votre équipe n’ont pas besoin de faire partie de votre pairie. Et ils ne doivent pas non plus être des Démons. En termes simples, c’est acceptable tant que vous ne vous inscrivez pas en double.

Si un Démon s’inscrit en tant que [Roi], il sera possible pour un Ange d’être dans son équipe, et même un humain. Vous pouvez en fait former votre équipe selon votre préférence.

De plus, même si quelqu’un s’est réincarné en Démon en utilisant une pièce [Fou], il peut toujours être inscrit sous d’autres pièces d’échecs. C’est un changement important. Cela signifie qu’Asia, qui est [Fou], peut s’inscrire en tant que [Cavalier], par exemple.

Eh bien, je ne voudrais pas que Asia-chan se retrouve en première ligne de toute façon.

En raison de ces changements, de nombreuses personnes de chaque force ont montré de l’intérêt pour participer. Et parmi elles, il y a des classes divines.

Pour Vali, qui cherche à combattre des Dieux, il n’y aura pas de tournoi qu’il désire plus que celui-ci. Et il pourra les affronter publiquement sans être averti.

Vali lui-même explique cela avec joie.

……Je mentirais si je disais que je ne suis pas excité, n’est-ce pas ?

Cela m’est venu à l’esprit en regardant ce gars qui semble s’amuser.

Ceux qui ont posé les bases pour le Tournoi Mondial du Jeu de Classement sont Azazel-sensei, Sirzechs-sama, et d’autres, car ils s’y préparaient en coulisses.

……Peut-être qu’Azazel-sensei a préparé une scène pour que Vali puisse combattre les Dieux sans qu’il devienne un criminel. Je commence même à penser ainsi.

Vali me dit alors franchement.

« Et si je peux combattre ton équipe dans le tournoi, alors je n’ai rien d’autre à demander. Je suppose que d’autres comme Cao Cao, Sairaorg Bael, et Dulio Gesualdo pensent la même chose. J’ai même entendu dire que le doux Ikuse Tobio prévoit de s’inscrire en tant que [Roi]. »

……Je pourrai alors combattre Vali, Cao Cao, Sairaorg-san, Dulio, Ikuse dans un Jeu de Classement———

Mais Vali dit aussi cela calmement.

« ……Même ainsi, je suis sûr que tu as ta propre situation. Ton corps ne t’appartient plus seulement. »

……Je commence à être profondément touché par Vali qui peut penser aux circonstances des autres.

« Tu as vraiment changé. Il y a peu de temps, tu m’aurais dit de ’participer’, non ? »

Vali……a vraiment changé. Surtout récemment, où il est devenu plus calme…… On dirait que son aura de ’rester à l’écart’ a disparu.

Vali incline simplement la tête.

« ……Vraiment ? ……Je suppose que oui. Mais toi-même, tu as changé depuis la première fois que je t’ai rencontré. Le côté de toi qui est honnête sur ton désir sexuel n’a pas changé———mais les yeux que tu as en ce moment me disent que tu veux quelque chose d’autre que des femmes. »

Vali, qui sourit, reçoit un autre coup avec sa canne à pêche. Vali la retire immédiatement. Il a attrapé un gros poisson, peut-être sa plus grande prise de la journée.

« Mais il semble que je gagne la bataille de pêche d’aujourd’hui. Hyoudou Issei. »

……On dirait que le Dieu de la Mer donne ses pouvoirs à Vali aujourd’hui.

« Et aussi pour ta cérémonie. J’ai aussi reçu l’invitation. Je viendrai si je suis d’humeur. »

« Eh bien, merci pour ça alors. »

Je regarde alors le ciel.

Je n’ai pas pu donner de réponse aux paroles de Vali à ce moment-là…… mais il est aussi vrai que tous ces sentiments s’accumulent en moi———

Participer au Tournoi Mondial du Jeu de Classement avec ma propre équipe———