Chapitre 13
====================

Le progrès de la bataille atteint son apogée.

Je comprends cela. Moi, Rias Gremory, je n’ai plus aucun mouvement. En d’autres termes, échec et mat.

Maintenant, il n’y a plus une seule personne de mon côté qui ait encore de la force.

Mais ce garçon continue de se relever.

——Ise.

Il est le seul à continuer d’avancer vers Raiser même dans cette situation.

Cependant, c’est fini. Le coup de Raiser plus tôt a terrassé Ise.

En voyant ce garçon tomber en arrière, mon corps se précipite vers lui inconsciemment.

Le corps d’Ise que je tiens est ensanglanté et couvert de sueur, il est dans un état terrible. Même ainsi, j’aime toujours ce garçon.

“……Ise, tu as très bien fait. Tout va bien maintenant. Bon travail.”

Je lui murmure doucement, mais il essaie de se relever en s’éloignant de moi.

“Ça va maintenant ! Ise !”

Il repousse mes mains, et tente de se relever.

Il fait un pas, puis un autre sans dire un mot.

C’est une scène étrange qui dégage une telle intensité.

Tout le monde le regarde en retenant son souffle.

L’adversaire, Raiser, s’approche aussi de lui sans expression.

Si je laisse faire, je vais perdre Ise !

Mon adorable serviteur. Mon Ise. Je prévois encore de l’aimer davantage, alors je ne veux pas le perdre dans un endroit comme celui-ci !

Je me suis interposée entre Ise et Raiser, et je me tiens devant Ise.

“Ise ! Arrête ! Tu ne peux pas m’écouter——”

Je l’ai dit jusqu’à là, et j’ai avalé mes mots.

Bien sûr.

Ce…… Il est…… Ise…… tu es……

Ise a déjà perdu connaissance.

Ses deux yeux sont vides et sa bouche est toujours ouverte. Même ainsi, il continue d’avancer en serrant ses poings qui tremblent……

“…….Tu comptes encore te battre alors que tu es dans cet état……”

J’ai des larmes sur les joues sans m’en rendre compte. Je tends la main vers la joue de ce garçon adorable.

Ses joues sont enflées, et je ne sens rien de ce qui lui donne habituellement de la force.

“……Idiote.”

Je serre Ise dans mes bras alors qu’il essaie de se relever.

“Bon travail, Ise.”

Quand j’ai dit ces mots, la force quitte son corps, et il tombe au sol.

Je serre son corps contre moi et le pose sur mes genoux. Tu as dit que tu voulais un coussin sur les genoux……

——Buchou ! Je vais te faire gagner, c’est sûr !

Ise n’a presque pas appris à utiliser ses pouvoirs démoniaques, et pourtant il continue d’avancer de toutes ses forces sur le champ de bataille. Il a à peine de l’expérience en combat.

Il aurait dû avoir peur. Il aurait dû y avoir des moments où il a failli perdre la vie……

——Je ne vais pas abandonner. Je suis stupide, donc je ne connais rien à “l’anticipation” ou “l’échec et mat”. Cependant, je peux encore me battre. Je continuerai à me battre jusqu’au bout tant que je peux serrer mes poings !

Il a continué à se battre pour moi même si ses poings sont aussi enflés……

Il l’a toujours fait. Il souriait toujours. Il faisait toujours de son mieux et continue de se battre pour moi.

J’étais presque sur le point de perdre Ise pour toujours.

“Merci, Akeno, Yuuto, Koneko, Asia et……Ise. Merci d’avoir combattu pour quelqu’un d’aussi insignifiant que moi.”

Après avoir caressé doucement la tête d’Ise, je le dis à Raiser.

“C’est ma défaite. Je démissionne.”

Ma première partie de Combat Noté.

Elle commence par une défaite amère et douloureuse.

Je n’oublierai jamais cette défaite.