Chapitre 244
====================

Continue à partir de

Continue jusqu’à Fist and Fangs

Aller directement à :

Partie 1. Partie 2. Partie 3. Partie 4.

Commentaires

Life.4 Vasco Strada et Crom Cruach[1]

Partie 1

Moi, Kiba Yuuto, me suis précipité en première ligne avec Son Eminence Vasco Strada dès le début du match, et nos adversaires ont également envoyé leurs joueurs pour nous affronter. Notre terrain cette fois était une reproduction d’une certaine ville des Enfers, et dès que le match a commencé, les deux extrémités du terrain ont commencé à s’effondrer simultanément. Bien que cela ne soit pas visible de notre perspective actuelle, la taille du terrain était effectivement en train de diminuer, comme nous l’avions vu dans des vidéos enregistrées précédemment. Il ne resterait qu’une moitié après environ trente minutes, et après encore trente minutes, seule une petite zone subsisterait. Jusqu’à présent, les matchs auxquels l’équipe de Vali avait participé n’étaient soumis qu’aux règles habituelles. Leur approche d’attaque était très typique et agressive, centrée autour de Vali, où les joueurs doués au combat au corps à corps chargeaient en avant. Rias-neesan en était également consciente, donc immédiatement après la détermination des règles, elle a choisi moi et Son Eminence Strada pour agir respectivement en tant qu’éclaireur et avant-garde. Bien que Vali et les autres ne semblaient pas avoir de plan d’attaque particulier, c’était en fait la meilleure façon pour eux d’exploiter les forces de leur équipe. Leur composition d’équipe initiale était de premier ordre. En particulier, la puissance offensive écrasante de Vali lui permettait de vaincre même des adversaires de classe divine, et il combattait sans réserve depuis le début du tournoi, envoyant ainsi les joueurs de ses équipes adverses à la retraite en un instant. Sa devise n’était pas de s’engager dans de longues batailles avec des personnes qui ne pouvaient pas mesurer sa propre force, et il les attaquait sans aucune pitié s’il savait qu’ils n’étaient pas de taille face à lui. À l’exception des êtres de classe divine, il n’y avait que peu de personnes capables d’entraver sa progression. Il avait en tête l’harmonie du corps et de l’esprit, et il était le Hakuryuukou le plus puissant de l’histoire grâce à son talent magique et à son énergie démoniaque. Tous les membres de son équipe avaient également été rassemblés pour maximiser sa force, et tout le monde profitait aussi du plaisir du Tournoi. Inutile de dire que si la solidarité de l’équipe était forte, il était moins probable que quelqu’un soit gêné par ses coéquipiers, et ainsi ils pouvaient combattre à pleine puissance sans se retenir. Son équipe l’avait accompagné à travers tout le chaos dans lequel il s’engageait partout, et ils étaient vraiment redoutables. De plus, les règles cette fois leur permettraient de tout donner. Alors que Son Eminence Strada et moi courions le long de la route principale qui s’étendait vers le centre de la ville, une figure énorme a soudainement volé vers nous. En regardant de plus près — Gogmagog s’est rapidement approché en utilisant les jets situés sur son dos et ses jambes ! En voyant cela, un sourire est apparu sur le visage de Son Eminence Strada.

« Eh bien, je ne pensais pas que tu viendrais nous saluer si tôt. »

Son Eminence a sorti l’épée sacrée à la lame bleue d’une autre dimension — Durandal II. C’était la plus récente épée sacrée créée par les alchimistes de l’Église uniquement pour son usage. Son Eminence s’est préparé à frapper le gigantesque golem qui volait droit vers nous. Son Eminence m’a dit

« Isaiah Kiba Yuuto. Je sens d’autres présences. Tu fais attention de ce côté-là. D’abord, laisse-moi abattre cette arme ancienne. »

Après avoir dit cela, Son Eminence puisa de l’énergie dans ses jambes et courut en avant. La force incroyable de ses mouvements laissa de grandes fissures sur la route en asphalte. Utilisant simplement la puissance de ses jambes, Son Eminence sauta haut dans les airs ! Il libéra rapidement une coupure avec son épée sacrée vers le Gogmagog qui approchait ! Doon ! Accompagné du bruit d’une explosion, Gogmagog fut repoussé en arrière par une force puissante ! Il avait envoyé ce vieux golem de 10 mètres de haut voler en arrière d’un seul coup !

La commentatrice en direct nous était également retransmise. Mais, juste avant que Gogmagog ne tombe près de la ville, un étrange rayon de lumière a jailli de ses yeux ! Cependant, Son Eminence utilisa simplement le côté de la lame de Durandal II pour le dévier ! Après la chute de Gogmagog, Son Eminence atterrit de nouveau devant moi.

« TU ES BIEN OUVERT ! »

La personne qui s’est précipitée en criant comme ça était — Bikou, qui chevauchait un nuage ! Il se concentra sur Son Eminence tout en faisant tournoyer le Ruyi Bang[2] dans sa main avec dextérité !

« Hoh, une ouverture, hein. »

Son Eminence Strada réagit immédiatement et lança un seul poing ! Une puissante aura sacrée enrobait son poing ! —Poing Sacré ! Bikou fit un salto arrière en chevauchant le nuage et parvint à éviter l’aura de ce poing — mais Son Eminence s’était déjà approché de lui. Le vieil homme de quatre-vingt-sept ans était incroyablement respecté par les guerriers de l’Église, et il coupa complètement toute option de retraite. Il balança Durandal II vers le Sun Wukong actuel ! Bikou leva son Ruyi Bang pour bloquer le coup — mais la force de l’attaque le submergea et Bikou fut violemment repoussé au sol. La puissance destructrice de ce coup ne faiblit pas, et après avoir encaissé ce coup, Bikou fut projeté contre le sol, formant un grand cratère sous lui ! Boum ! Après avoir enduré ce coup féroce, Bikou se releva, et en même temps, son nez commença à saigner ! Bsssshhhhh ! Un bruit fort résonna à distance, accompagné d’une énorme main ! C’était le Poing Fusée de Gogmagog ! Ce poing vola avec une telle vigueur qu’il traça une traînée sur le sol en dessous alors qu’il traversait l’air ! Son Eminence repoussa Bikou sans hésitation, puis serra fermement sa main gauche. Les muscles de son bras gonflèrent jusqu’à une taille absurde. Et il lança un coup de poing incroyable contre le Poing Fusée ! Une explosion retentit lorsque le Poing Fusée et le poing de Son Eminence entrèrent en collision, et la vague de choc qui en résulta souffla tout ce qui se trouvait à proximité ! Le Poing Fusée céda face à la force supérieure de Son Eminence, et fut projeté en arrière. Il avait simplement utilisé son poing nu pour renvoyer l’attaque d’une arme ancienne ! C’était extraordinaire ! Cela dépassait largement le territoire de ce qu’un humain devrait être capable de faire ! Après que Son Eminence eut neutralisé les attaques de Bikou et Gogmagog, il secoua sa main gauche pour soulager la légère douleur qu’il ressentait. Tout ce que je pouvais faire, c’était rester là à regarder —.

Les deux commentateurs en direct étaient également sans voix en voyant Son Eminence en combat. C’était le premier combat auquel participait Son Eminence Vasco Strada depuis le début du Tournoi —. Et alors, une voix ardente retentit à travers tout le champ.

Quelle bataille incroyable pour commencer ! Vasco Strada-senshu ! L’Instrument de Violence de l’Église ! Le tueur maléfique du Vatican ! La Violence du Ciel ! Un simple humain a pu facilement gérer l’attaque conjointe de l’arme ancienne ainsi que Sun Wukong !

Même l’atmosphère grandiose du stade pouvait être ressentie ici. Bikou s’essuya le saignement du nez et se releva. Et en même temps, l’espace à côté de lui se déchira, laissant émerger un seul épéiste — Arthur.

« Oh là là, Bikou. Tu disais que tu allais leur faire un salut avec Gogmagog, tu as été frappé à l’envers ? »

« Tais-toi ! Ce vieux est fou. Mon grand-père est si fort que sa simple existence semble une blague. Et ce vieux homme ressent presque la même chose. »

Les deux se disputèrent sans cesse. Et puis — une lueur argentée et blanche descendit. Avec ses ailes de lumière déployées, le Hakuryuukou se tint devant nous. Vali avait déjà équipé son armure argentée et blanche. Vali dit

« Autrefois, je discutais de qui était le ’plus fort humain’. Parmi ceux qui sont de mon côté, je parierais sur Arthur. —Mais il semble que je ne devrais pas tirer de conclusions hâtives. »

Le Loup Dévoreur de Dieux Fenrir apparut à côté de Vali. Vali, Fenrir, Bikou, Arthur et Gogmagog étaient déjà en première ligne. C’était leur formation offensive standard. Vali poursuivit

« …Le possesseur de l’Épée du Roi Sacré, Arthur, le porteur de la Lance Sacrée — Cao Cao, le possesseur de [Canis Lykaon] — Ikuse Tobio, celui connu sous le nom de [Dark Rapide][4] Kanzaki Mitsuya qui contrôle [Innovate Clear] et [Telos Karma], ainsi que — l’ancien propriétaire de Durandal, Vasco Strada. »

Vali demanda à Son Éminence

« Après avoir été persuadé par Rias Gremory, tu dois avoir tes propres raisons de rester ici. …Qu’est-ce que la petite sœur du Maou t’a donné en échange de ta participation à cette bataille ? »

Son Éminence enfonça Durandal dans la route et rit gracieusement.

« Hahaha, si c’était avant l’alliance des Trois Factions, mes actions seraient une trahison du Ciel. »

Après avoir dit cela, Son Éminence sortit une petite fiole de sa poche. Il y avait un liquide blanc étincelant à l’intérieur.

—Permettez-moi d’utiliser cette technique spéciale dès le début. Après l’avoir utilisée, je redeviendrai un guerrier de ma jeunesse.

C’était une concoction provenant de l’eau bénite versée du Saint Graal de Valerie, puis infusée avec les pouvoirs de Balor de Gasper et le senjutsu touki de Koneko-chan. Il lui a fallu trois jours pour la préparer, et c’était un mélange secret que seule notre équipe pouvait produire. Son Éminence utilisa ses doigts pour ouvrir le bouchon, puis le buta d’un seul coup. Son Éminence écrasa la fiole dans sa main. Et alors, son corps commença à changer. de la fumée blanche se dispersa de tout son corps. Après la dissipation de la fumée, la personne qui se tenait là était — Son Éminence Strada, qui était revenu à la forme qu’il avait dans la cinquantaine. L’aura qui émanait de son corps augmenta encore davantage. Son Éminence avait utilisé une technique secrète pour retrouver sa jeunesse, et c’était ce à quoi il ressemblait à son apogée. Son Éminence leva Durandal et dit

« Ma jeunesse n’était pas quand j’étais adolescent ou dans la vingtaine. »

Ces mots ont dissipé tous les doutes que tout le monde avait en tête. Afin de tester les effets avant de l’utiliser dans un jeu lors du Tournoi, Son Eminence nous avait montré les résultats lors d’une de nos séances d’entraînement. À l’époque, Son Eminence avait dit

[—L’esprit ou la psyché dite est largement influencée par l’apparence physique et l’état physique. C’est la conclusion à laquelle je suis parvenu après avoir combattu contre tant d’êtres surnaturels et d’utilisateurs de capacités spéciales. Si je retourne au corps physique que j’avais à l’adolescence ou dans la vingtaine, je reviendrai à l’état où j’étais jeune mais immature, et toute la discipline que j’ai accumulée depuis sera perdue. Peut-on vraiment appeler cela mon apogée ? Si je retourne à cette période mentalement immature, y a-t-il encore un sens à revenir sur le champ de bataille ?]

Son Eminence, dont le corps était revenu à l’état qu’il avait dans la cinquantaine, dit

[Dans ce cas, je devrais revenir à l’âge où l’équilibre entre mon esprit et mon corps était poussé à ses limites. —Pour moi, ces jours-là étaient dans la cinquantaine.]

Pour un Diable qui pouvait changer librement d’apparence extérieure, peut-être que les mots de Son Eminence touchaient une corde sensible. J’avais entendu dire qu’un esprit jeune était accompagné d’une apparence jeune. C’est pourquoi beaucoup de Diables conservaient leur apparence quelque part entre leur apogée et leur âge moyen. Bien sûr, il y avait aussi des Diables qui préservaient leur silhouette juvénile pour maintenir leur esprit jeune—. Vali semblait s’en moquer, et il chargea sans peur droit vers Son Eminence ! En conséquence, Fenrir sauta également devant lui ! Le loup légendaire balaya rapidement avec ses grandes griffes avant !

« Le Loup Dévoreur de Dieux, hein. Avec le Hakuryuukou et l’Épée du Roi Sacré en plus, il n’y a pas d’adversaire plus approprié. »

Son Eminence évita l’assaut à grande vitesse de Fenrir avec le moindre mouvement ! Il s’était complètement dégagé de la trajectoire des griffes et des dents de Fenrir ! Bien qu’une partie de la force de Fenrir ait été scellée, c’était toujours un monstre légendaire. Il était impossible de le vaincre sans un esprit et un corps considérablement entraînés. Cependant… Son Eminence utilisa son expérience accumulée pour esquiver facilement l’attaque, puis contre-attaqua avec son poing pour porter un coup direct au visage du monstre légendaire ! Fenrir fut en réalité projeté en arrière !

« Hé, est-ce une illusion ? Ce vieux a juste joué avec Fenrir ! »

En voyant cela, même les yeux de Bikou s’écarquillèrent de surprise.

« Hmph, voilà qui devient intéressant ! »

Vali libéra une aura d’une puissance incroyable, d’un blanc argenté, de ses mains ! Tout humain ordinaire serait sans défense face à cette puissance. —Mais, Son Eminence ne montra aucune intention d’esquiver, et il leva simplement l’épée sacrée devant sa poitrine.

« C’est certainement une énergie démoniaque énorme. On pourrait même dire qu’elle est de la plus haute classe que j’aie jamais vue chez les Diables. —Mais. »

D’un seul coup, l’aura blanc argenté que Vali avait libérée fut directement tranchée par Durandal II ! L’aura fut coupée en morceaux, et Son Eminence ne se tenait plus à cet endroit. Vali utilisa sa vue et ses sens pour chercher la présence de Son Eminence—. Son Eminence apparut juste derrière Vali, et abattit l’épée sacrée ! Vali réagit immédiatement en balançant son poing, couvert d’énergie démoniaque — mais ce qu’il toucha n’était qu’une image fantôme ! Son Eminence rugit

[—Regarde bien la compétence et la force qu’un humain a atteintes uniquement par l’entraînement !]

Zan ! —C’était le son d’une lame ! Vali ne put esquiver, et il reçut un coup direct !

« Merde ! Ruyi Bang ! »

En réalisant que son chef avait été touché, Bikou se précipita en avant et brandit son Ruyi Bang ! Son Eminence parvint à esquiver l’attaque avec aisance, ce qui fit devenir l’expression de Bikou amère. Bikou arracha quelques poils de son singe, puis souffla dessus avec son souffle ! Les mèches de cheveux qui furent soufflées sortirent progressivement en s’agrandissant et en changeant de forme ! Il s’agissait en réalité de ses clones, et il y en avait maintenant un nombre incalculable ! C’était la technique de clonage que Sun Wukong utilisait couramment avec ses cheveux.

« Allez ! Partons ! »

Bikou et ses innombrables clones se précipitèrent tous en avant avec un Ruyi Bang à la main !

« — C’est une technique qui appartient à ton ancêtre. Mais elle n’a pas encore atteint le niveau de Sun Wukong. »

Son Eminence dit cela en brandissant l’épée sacrée et en détruisant les clones un par un. Il ne semblait pas du tout avoir du mal ou être blessé. Et même s’il était touché, Son Eminence serait sûrement en bonne santé.

« Alors, que diriez-vous de ça ! »

L’armée de clones se divisa en deux escouades. Un groupe allongea la longueur de leur Ruyi Bang, tandis que l’autre les épaissit. Les Ruyi Bang allongés et épaissis attaquèrent tous en même temps !

« — Ce n’est encore qu’à moitié fait. »

En disant cela, Son Eminence utilisa Durandal pour libérer une vague sacrée colossale qui trancha complètement chaque membre de l’armée de clones en deux —. En une seule attaque ! Son Eminence réduisit immédiatement la distance entre lui et Bikou pour pouvoir lui donner un coup direct au visage ! Bikou fut frappé et projeté à un endroit éloigné ! Bikou s’écrasa contre une voiture garée au bord du trottoir et s’affaissa sur le sol.

« Kuh ! …Est-ce une blague, à quel point ce vieux monsieur est-il fort… ! ? »

Bikou cracha une nouvelle salve de sang en se relevant. Vali recommença à bouger. Il ne semblait pas avoir été gravement blessé, et bien que son armure ait subi des dégâts, il pouvait encore tirer des rafales d’énergie démoniaque à courte distance ! Son Eminence évita toutes les rafales avec un mouvement minimal. Toutes les attaques qu’il esquiva causèrent une destruction massive des bâtiments au loin derrière lui ! La vitesse de Vali s’accéléra au point que sa silhouette disparut. Il fit le tour de Son Eminence à une vitesse presque divine, mais Son Eminence ne sembla pas du tout intimidée par cela, et il révéla simplement un sourire courageux.

« Je t’ai eu. »

Vali tenta d’attaquer par derrière — mais Son Eminence avait déjà compris. Une fois de plus, il ne resta qu’une image en après-image à son endroit d’origine, et au contraire, Son Eminence apparut juste derrière Vali !

« Ceux qui pensent pouvoir se faufiler derrière moi sont toujours sujets à des ouvertures. »

—Mais, Vali sauta immédiatement hors de cette position pour éviter la contre-attaque.

« Comme prévu du Hakuryuukou. Tu as réagi immédiatement. —Mais tu es encore trop naïf. »

Son Eminence enveloppa Durandal d’une quantité énorme d’aura ! La simple quantité suffisait à faire frissonner de peur ! Son Eminence trancha Durandal vers Vali qui était à une certaine distance ! La vaste aura sacrée fit en sorte que la route, les voitures stationnées, les bâtiments, et tout ce qui se trouvait dans cette direction soient anéantis alors que la vague approchait Vali à grande vitesse ! Vali parvint à esquiver la vague d’aura, mais elle continua à voler loin dans la distance, et tout ce qu’elle laissa dans son sillage fut éliminé ! Elle atteignit finalement la fin du champ et s’écrasa contre la barrière, provoquant une énorme secousse qui secoua tout le terrain. Son Eminence dit :

« Mon Durandal peut couper une cible qui se trouve à plusieurs kilomètres. »

…En d’autres termes, pour Son Eminence, tout ce champ se trouvait dans sa zone d’attaque. Gogmagog, qui avait reconstruit son corps et avait commencé à voler vers cet endroit, a été à nouveau repoussé vers un lieu éloigné par la vague sacrée que Son Eminence avait libérée ! Son Eminence s’est immédiatement précipité vers Vali et l’a attaqué. Don ! —Un bruit sourd résonna. Le poing de Son Eminence avait brisé l’armure de Vali et lui avait porté un coup direct à l’abdomen !

« —!?!? »

Avec une expression étonnée, Vali recula immédiatement après avoir reçu ce coup, mais Son Eminence envoya rapidement une autre vague d’aura sacrée à sa poursuite. Vali croisa les bras devant son corps en guise de mesure défensive—. Accompagné du son d’une explosion massive, les gantelets de Vali — non seulement cela, mais l’armure couvrant tout son corps fut brisée par ce seul coup. Son Eminence Strada dit

« Cette armure blanc argenté n’a aucune importance pour moi en ce moment. »

« …Je vais peut-être devoir utiliser cette forme qui peut vaincre un être de classe divine, hein. Sérieusement, es-tu vraiment un humain ? Je ne peux pas blâmer Arthur de te respecter autant qu’il le fait. Ce n’est pas une surprise qu’il y ait autant de personnes qui te respectent. »

Vali exprima ses paroles de louange envers Son Eminence.

« Maintenant, les races surnaturelles auront un enregistrement vidéo de cela. Dans le passé, les Démons qui se tenaient au-dessus des Démons de haute classe et toutes les existences anormales n’apparaissaient que dans des rumeurs ou des légendes. C’était la première fois qu’ils étaient vus, et personne ne savait comment réagir. Mais si un enregistrement d’une bataille est laissé, qu’ils soient un Dragon Céleste ou autre chose, il y aura désormais une preuve. Tout ce qu’il reste, c’est de ressentir cette aura sur un vrai champ de bataille. »

…Est-ce que je vois aussi une illusion ? Après tout, peu importe à quelle faction ils sont comparés, la force de l’équipe de Vali est indubitable, mais même après avoir eu comme adversaires le leader Vali, Bikou, Fenrir et Gogmagog, non seulement il n’a pas été blessé, mais il a repoussé chacun d’eux. Sa force ne peut plus être décrite par de simples mots, il était une incarnation de puissance—. Les limites de l’humanité — Vasco Strada. …Est-il vraiment possible qu’un humain soit aussi fort !? Juste au moment où une expression sérieuse apparut dans les yeux de Vali, quelqu’un se tenait devant lui. —C’était Arthur.

« Laissez-moi et Bikou gérer ça. Vali, tu prends Fenrir et tu trouves quelqu’un d’autre pour être ton adversaire. Regarde, Rias Gremory et ce Dragon Maléfique t’attendent. —Collbrande et moi avons enfin trouvé un adversaire avec une véritable compétence contre qui nous pourrions nous battre sérieusement, alors laissez-moi prendre un peu la lumière. »

Bikou encouragea également Vali en disant

« Dépêche-toi d’y aller. »

Vali accepta leur geste de bonne volonté et se prépara à partir avec Fenrir. Je voulais bloquer le chemin, mais Bikou se tenait devant moi.

« Eh bien, pourquoi ne t’entraînerais-tu pas un peu avec moi, beau gosse ? »

« …D’accord. Je suppose que je vais profiter de cela avec Son Eminence. »

Alors que Bikou et moi nous faisions face, Arthur s’approcha lentement de Son Eminence, et en réponse, Son Eminence fit également un pas en avant. Tous deux étaient presque face à face lorsqu’ils affichèrent leurs sourires de plaisir. On aurait dit la scène de deux amoureux se retrouvant après avoir été séparés pendant de nombreuses années—.

« C’était vraiment dommage l’autre jour. »

« Oui, en effet. Mais, te voilà de nouveau devant moi. »

Son Eminence serra fermement la poignée de Durandal alors que le sourire sur son visage s’élargissait encore davantage.

—Sachant qu’une existence comme toi existe, je ne pense pas pouvoir profiter de mes derniers jours si je ne lutte pas contre toi de mon mieux en tant que compagnon épéiste. —Assure-toi de faire de ce souvenir un moment spécial pour moi avant mon départ vers l’au-delà.

—Par tous les moyens.

Ainsi, le combat entre moi et Bikou, ainsi que celui entre Sa Majesté Strada et Arthur, commencèrent—.

Partie 2

D’autre part, sur le côté est du champ, Himejima Akeno portait une tenue de shrine maiden, et Lint Sellzen portait une armure de combat pour le Tournoi alors qu’ils faisaient face à l’actuel Zhu Bajie, Sha Wujing et Le Fay Pendragon. Le côté est du terrain était un parc spacieux. Près d’une cascade artificielle, Akeno affronta Zhu Bajie, tandis que Lint affrontait Sha Wujing de front. Et à une certaine distance d’eux, Le Fay Pendragon avait déployé un cercle magique. Akeno comprenait que la formation de l’adversaire consistait en deux avant-gardes et un soutien arrière. Son propre adversaire était l’actuel Zhu Bajie, un Youkai humanoïde avec la tête et les traits d’un cochon, dont l’apparence était pratiquement identique à celle décrite dans les contes. Son arme avait neuf dents acérées et ressemblait à une griffe d’ours — il tenait un râteau à dents de fer.

« Onee-san, je ne suis qu’un petit cochon, alors s’il te plaît, sois douce avec moi. »

…J’ai entendu dire que l’actuel Zhu Bajie était une personne intéressante… Akeno se remémora. Akeno avait déjà déployé ses ailes de Ange Déchu, et créé des nuages de tonnerre au-dessus d’eux dans le ciel. Elle lança alors des éclairs en direction de Zhu Bajie ! Bien que le corps de Zhu Bajie fût plutôt dodu, il esquiva les coups de foudre en quelques petits pas, puis réduisit instantanément la distance. Il semblait comprendre qu’Akeno n’était pas douée pour le combat au corps à corps. Cependant, Akeno créa immédiatement des cercles magiques défensifs, annulant toutes les attaques de Zhu Bajie. Zhu Bajie prit alors une profonde inspiration, et son torse se gonfla — il cracha des flammes par la bouche ! L’ampleur de son attaque était incroyablement vaste ! Si Akeno avait été prise dans cette attaque, elle aurait probablement subi d’importants dégâts ! Akeno s’envola immédiatement et se prépara à contre-attaquer en plein vol, mais Zhu Bajie continua à cracher de grandes gerbes de feu et regarda simplement vers le haut pour changer l’angle de son attaque.

« Foudre Sacrée ! »

Akeno invoqua à nouveau la foudre pour contrer la décharge des flammes de Zhu Bajie, puis enchaîna avec plusieurs autres éclairs. Zhu Bajie esquiva tous, un par un, mais il finit par être pris dans le faisceau d’un d’eux. La décharge électrique donna à Zhu Bajie une puissante secousse, lui infligeant des brûlures. Toute la zone autour de lui avait également été carbonisée en noir à cause des débris des éclairs. La lumière était aussi une faiblesse des Youkai, donc ce dernier coup aurait dû être presque instantanément un KO. C’était ce que l’intuition d’Akeno lui disait—. Mais lorsque la fumée se dissipa, Zhu Bajie était toujours là. Bien qu’il ait été frappé, il était encore capable de bouger. Après un bref silence, Zhu Bajie murmura

« ……Oui. »

Avec une expression extatique, comme en transe, ces mots s’échappèrent de sa bouche. Akeno trouva la situation quelque peu insondable, et pensa pour elle-même ’cela ne peut pas être’. Par la suite, ils poursuivirent leur bataille offensive et défensive féroce, et après avoir été frappé plusieurs fois par les attaques d’Akeno, Zhu Bajie finit par crier.

« Yeeeeeeeeessssssssssss ! Bon, c’est vraiment vraiment bon ! »

Il cria de plaisir et de douleur —. Akeno se rappela une certaine information. L’homme qu’elle aimait et avec qui elle était fiancée — Hyoudou Issei lui avait un jour dit cela.

[En y repensant, le Zhu Bajie de l’équipe Vali a vraiment une personnalité négative et c’est aussi un M.]

Certainement, mon mari a dit une telle chose, se rappela Akeno. Elle pensait qu’il plaisantait à moitié à ce sujet, mais après avoir été frappée une fois de plus par l’éclair d’Akeno, Zhu Bajie cria de bonheur.

« Aaaaaaahh ! P-Please montre de la pitié à ce cochon masochiste ! Queen-samaaaa ! »

Akeno lui avait effectivement infligé des dégâts, mais après chaque attaque, l’enthousiasme de son adversaire ne faisait que monter à un niveau encore plus élevé, et ses capacités physiques s’amélioraient également. En d’autres termes, plus il était frappé par les attaques d’Akeno, plus il devenait énergique. Akeno elle-même avait une affection pour le S&M, mais face à Zhu Bajie, elle ne pouvait s’empêcher de se sentir confuse. Sa grande capacité physique la laissait aussi sans voix. Il avait clairement été frappé par plusieurs éclairs, et pourtant il était toujours plein d’énergie, et il semblait qu’en termes d’endurance et de résistance, il était plutôt exceptionnel même parmi ceux de l’équipe de Vali. Akeno soupira.

« Je ne vais pas faire de cadeau. Après tout, tu es un membre de l’équipe Hakuryuukou, et tu es aussi le Zhu Bajie actuel. »

N’ayant pas d’autre choix, Akeno modela son éclair en la forme d’un dragon, et elle commença à attaquer avec son Dragon de Lumière Sacrée. —À ce moment-là, la magicienne Le Fay traversa en sautant par-dessus des cercles magiques créés sous ses pieds. Elle se tint à côté de Zhu Bajie, et pointa son bâton vers Akeno.

« Alors, permets-moi aussi d’être ton adversaire ! »

« Ara ara, Le Fay-chan. —Je ne vais pas y aller doucement avec toi, tu sais ? »

Le Fay répondit à Akeno avec un sourire.

« Bien sûr ! »

Akeno se retrouva maintenant face à Zhu Bajie et Le Fay. Non loin d’eux se tenait Lint, qui tenait une épée de flammes violettes dans sa main droite et un pistolet spécialement fabriqué par l’Église dans sa main gauche. Face à elle se trouvait une fille aux cheveux vermillon qui tenait un long bâton avec une lame en demi-lune attachée — la Sha Wujing actuelle. En tant qu’adversaire, Sha Wujing était encore censée être au collège. Elle était douée pour manipuler l’eau, et il y avait une grande étendue d’eau à l’endroit de leur combat. En manipulant l’eau qui coulait de la cascade, elle pouvait tirer des balles sphériques d’eau vers Lint. Lint utilisa son pistolet pour tirer des balles de flammes violettes, vaporisant chacune des jets d’eau.

« Pew ! Pew ! »

Lint prononça ces mots en résistant à la pluie de techniques aquatiques de Sha Wujing. Le pistolet dans la main de Lint était un produit spécialement conçu pour s’aligner avec la puissance de son Sacred Gear. Les mouvements de Lint étaient également incroyablement rapides. On pourrait même les comparer à ceux de Kiba Yuuto. Cependant, elle ne possédait pas la technique raffinée de Kiba Yuuto, et ses mouvements semblaient quelque peu plus rigides en comparaison. Mais elle compensait cela par la nature sauvage et imprévisible de ses mouvements. Elle fléchit gracieusement son corps comme une gymnaste pour esquiver les attaques de son adversaire tout en attaquant avec son épée et en tirant des balles de toutes sortes de positions inattendues. Lint lança ses attaques depuis une série de positions inhabituelles, rendant difficile pour son adversaire de les prévoir… mais Sha Wujing parvint à les esquiver assez bien avec sa petite silhouette. Cela était à prévoir pour un membre de l’équipe de Vali.

« Miss youkai, tu es plutôt douée. »

« C-C’est Sha Wujing ! Enchantée de faire votre connaissance ! »

Elles commencèrent à converser pendant qu’elles se battaient. Et puis, Lint dit :

« Ah, je me souviens maintenant que les youkai Kappa sont assez célèbres au Japon, n’est-ce pas ? »

« — !? »

En entendant ce mot, Sha Wujing interrompit ses attaques et tout son corps trembla.

« …Ka. »

« Ka ? »

Lint inclina la tête en posant la question, tandis que les joues de Sha Wujing gonflaient et qu’elle commença à pleurer de colère.

« Je ne suis pas un Kappa ! Le Sha Wujing original était un hermite youkai qui vivait dans une rivière ! »

Un volume immense d’eau se souleva dans les airs ! Bien qu’elle se soit laissée emporter par sa colère, elle était toujours capable de contrôler un volume aussi important d’eau… il était évident qu’elle possédait un potentiel inné excellent.

« Oups, viens-je de dire un mot tabou ? »

Dit Lint sans se laisser démonter.

« Eh bien, il est temps pour moi de devenir un peu plus sérieuse. »

Le corps de Lint — émit une lueur éblouissante. Et alors, six ailes d’Ange apparurent dans son dos. Un halo brillant apparut également au-dessus de sa tête. En effet, Lint — était une Ange réincarnée. Ses ailes n’étaient pas d’un blanc pur, mais d’un argent éblouissant —. Les flammes violettes émises par le corps de Lint devinrent encore plus intenses.

« Maintenant, faisons un bon concours entre le feu et l’eau. »

Sha Wujing cria avec un esprit de compétition à Lint alors qu’elle manipulait l’eau.

« Je ne vais pas perdre ! »

Elles reprirent leur combat —. Et ainsi, la bataille du côté est du champ commença peu à peu à s’intensifier également !

L’emplacement a encore changé, cette fois dans la partie sud-ouest du terrain de jeu. Portant son uniforme pour le Tournoi, Rias Gremory acheva ses préparatifs pour le combat et commença à voler en direction de Vali Lucifer. Sur le côté sud-ouest du terrain se trouvaient de nombreux complexes de gratte-ciel. Rias était accompagnée de Gasper, Valerie et Crom Cruach, et elle commença progressivement à se déplacer vers le nord. Rias se tenait sur le toit d’un gratte-ciel encore en construction. Il y avait plusieurs poutres d’acier exposées et des grues immobiles à proximité. Rias se tenait au sommet du bâtiment et dirigea ses yeux vers la direction d’où Vali approchait. Il allait arriver bientôt, il n’était donc pas nécessaire de se cacher. Étant donné que le terrain était une zone urbaine, il y avait une multitude de petites boutiques où l’on pouvait se cacher dans le centre-ville. Mais leur adversaire était capable d’attaques ultra-large de diverses sortes, donc cela aurait été inutile. Étant donné que leur adversaire Vali était capable de renverser toute la scène avec ses techniques puissantes, une stratégie utilisant l’environnement était sans objet. Dans ce cas, il n’y avait pas besoin de se cacher. Ils attendaient simplement en plein air qu’il arrive dès le départ. Gasper se tenait à ses côtés, et à un étage supérieur du bâtiment voisin, Valerie restait dans l’une des pièces. En tant que garde arrière, Crom Cruach se tenait au sommet d’une grue et fermait les yeux en attendant ce moment. Il n’y avait qu’un seul adversaire qu’il attendait avec impatience. Rias demanda à Gasper, qui était à ses côtés :

« Gasper, comment ça se passe ? »

Gasper avait libéré ses chauves-souris dans tout le terrain et observait les combats qui se déroulaient à divers endroits. Les yeux de Gasper brillaient en rouge alors qu’il disait :

« Oui, Koneko-san semble avoir pu rencontrer sa sœur Kuroka du côté ouest. Elles utilisent toutes deux le senjutsu, donc elles ont pu déterminer la position de l’autre. »

Une des choses qui préoccupait Rias dans ce jeu était le combat entre Koneko et Kuroka. Il semblait que Vali en ait également pris note, et il avait donc permis à Kuroka d’engager un combat en tête-à-tête. Vali préparait toujours le strict minimum en termes de tactiques et de stratégies. Ce n’était pas qu’il ne pensait pas à la stratégie, mais plutôt qu’il ne limitait pas ses membres d’équipe afin de leur permettre de démontrer leur plein potentiel. Bien sûr, les membres de l’équipe coopéraient également lorsque c’était nécessaire. C’est pourquoi l’équipe de Vali avait tendance à valoriser les pensées et sentiments respectifs de chaque membre. En tant que leader, Vali faisait toujours en sorte de combattre contre ceux qu’il voulait affronter, et cette idée se répandait aussi chez ses camarades. Cette fois, le combat de Koneko occupait une place importante dans son cœur, et il avait aussi une signification importante pour sa croissance future. Son moi passé, qui avait eu peur de Kuroka à l’époque, était quelque chose qu’elle devait surmonter par elle-même.

« …Je vois, dans ce cas, l’un des points clés de ce jeu a été résolu. Tout ce qui reste, c’est— »

Rias regarda au loin, et peu après, une silhouette d’un blanc argenté approchant à grande vitesse apparut dans son champ de vision—. Vali Lucifer arriva devant Rias.

« Je vais combattre contre toi, Vali. »

« Hmph, donc le Dragon Maléfique protégera le [Roi]. »

Les yeux de Vali furent attirés par Crom, qui se tenait au sommet d’une grue. Dès que Crom remarqua la présence de Vali, il enveloppa son corps d’une aura dense. Rias regarda Crom avec fierté et dit :

Seul dans ce tournoi, tu seras autorisé à prendre la place d’Ise. Très bien, Crom. —J’ai promis. Libère-toi et sois l’adversaire de Vali. Y a-t-il quelque chose qui ne te satisfait pas ?

Crom déploya ses ailes de dragon et descendit en volant. Crom fixa Vali et révéla un sourire d’acceptation.

« Fufufu, non, ça me va. Je suis absolument satisfait. Je n’ai participé à ce tournoi bruyant que parce que je voulais un combat comme celui-ci. »

Vali répondit à Crom en enveloppant également tout son corps d’aura. L’espace entre eux commença à se déformer sous la pression exercée par chacun. Il n’était plus possible d’arrêter les deux. Ils avaient enfin trouvé un adversaire contre qui tout donner dans cet endroit. Le duel des dragons avait déjà commencé—.

« As-tu besoin d’une promotion ? »

Rias demanda à Crom avant qu’ils ne commencent.

« Non, je vais me battre tel que je suis. »

Selon ces règles, puisque le champ commencerait à s’effondrer des deux côtés, il n’était pas nécessaire de passer du côté de l’adversaire pour être promu. Un [Pion] pouvait être promu simplement avec l’approbation du [Roi]. Par conséquent, une tactique normale consistait à permettre à un [Pion] d’utiliser la Promotion dès le départ afin qu’il puisse rapidement engager des combats courts et décisifs. Le [Pion] de l’autre côté, Bikou, avait déjà été promu. Cependant, Crom refusa la promotion. Cela correspondait certainement à son style. En laissant Vali à Crom, Rias regarda la chose qui se tenait sur le toit d’un bâtiment voisin. Le Loup Dévoreur de Dieux les fixait. On aurait dit qu’elle était la cible de ce monstre. L’année dernière—. Ils avaient déjà coopéré avec l’équipe de Vali et dépensé beaucoup d’efforts pour utiliser des sceaux afin de supprimer ce monstre légendaire. Que ce soit l’ancien Roi Dragon Tannin, Issei ou Vali, aucun d’eux n’avait réussi à vaincre ce loup. Même si sa puissance avait été scellée, il serait inévitable de lutter contre lui—. Non, il serait impossible de gagner. Mais, Rias ne comptait pas se battre seule contre lui. Rias dit à Gasper, qui était en alerte à côté d’elle :

« …Gasper, notre adversaire est Fenrir. —Ça te va ? »

« Oui. »

Le garçon vampire qui semblait si timide — était devenu fort grâce à l’aide de ses camarades. Tant dans le corps que dans l’esprit—. Une aura noire enveloppa le corps de Gasper, et son corps commença à changer. Il se transforma en une créature énorme avec la puissance de Balor qui ressemblait à un dragon.

« Voilà ce que signifie être un homme de la famille Gremory ! »

Gasper se précipita en avant de sa position initiale vers Fenrir, et Rias le suivit ! Et de l’autre côté — dans le ciel au-dessus des gratte-ciel, le combat entre Vali et Crom commença. Le corps de Crom dégageait une aura immense mêlant les couleurs or et noir, et il dit à Vali :

« Les mots sont inutiles. —Laisse-moi voir ta véritable puissance, Dragon Céleste. Hakuryuukou. Vali Lucifer ! »

Crom a fait le premier mouvement ! Sans hésitation, Crom chargea droit vers Vali en suivant le chemin le plus court possible ! Crom transforma son bras droit en une grosse griffe de dragon, et alors qu’il était enveloppé d’une aura incroyablement dense, il la lança directement sur Vali ! Vali ne fit pas de manœuvres d’évasion excessives, il esquiva simplement avec la marge la plus petite possible. L’aura que Vali avait évitée creusa un grand trou à travers le gratte-ciel derrière lui. Un par un, un nombre incalculable de bâtiments furent endommagés à cause de cet effet domino ! En un seul coup de poing, Crom avait réussi à causer une telle destruction avec sa puissance, et il engagea un combat acharné en mêlée avec Vali en plein air ! Crom échangea des coups avec Vali à grande vitesse ; coups de poing, coups de genou, coups de coude, et même coups de tête furent tous portés à son adversaire ! C’était une bataille d’une vitesse si extraordinaire que l’œil nu pouvait à peine suivre ! Ces coups de poing et de pied — même un démon de classe ultime, non, peut-être même un être de classe Maou, ne pourrait pas endurer des coups directs de tous ces coups. Chaque coup générait d’immenses vibrations et des explosions dans l’air, faisant trembler toute l’atmosphère ! Suite à toute cette aura esquivée, tout ce qui pouvait être vu sur le sol fut dévasté par celle-ci ! Vali n’attaqua pas, et se concentra simplement sur l’évasion. Ce n’était pas qu’il ne pouvait pas riposter, mais plutôt qu’il se concentrait délibérément sur l’évitement des attaques de Crom. Crom regarda Vali esquiver continuellement toutes ses attaques en riant

« Alors, c’est vraiment si amusant de simplement esquiver toutes mes attaques ! ? »

Vali répondit

« Ce sont les attaques du soi-disant Dragon Maléfique le plus fort. En guise d’apéritif, je voulais d’abord toutes les voir. »

Crom se retira temporairement. La montée d’adrénaline avait fait trembler tout son corps.

« Penser qu’un Dragon Maléfique qui ne sait que se battre et répandre la mort comme moi puisse se battre contre un beau dragon argenté-blanc comme toi… C’est vraiment quelque chose dont je peux être fier. En tant que Dragon Maléfique, je n’ai aucun regret ! »

L’assaut reprit une fois de plus. Cette fois, c’était au tour de Vali d’agir ; la spécialité des attaques de Vali était des bombardements d’énergie démoniaque. Il lança une rafale implacable composée d’énormes quantités d’énergie démoniaque. Ses bombardements étaient comme ceux de Crom, tout simplement parce que tout personne ordinaire serait sûrement réduite à néant si elle était touchée. Cependant, Crom utilisa simplement son poing pour repousser les attaques de Vali ! Les explosions d’énergie démoniaque furent contrées par ses poings, faisant dévier leur trajectoire vers les bâtiments environnants qui s’effondrèrent avec le bruit de grandes explosions. La poitrine de Crom se gonfla ! Dans l’instant suivant, il cracha des flammes qui couvrirent tout le ciel ! L’intensité de la chaleur était si extrême que même Rias pouvait la sentir de loin ! Vali tendit la main puis y injecta de l’énergie !

[Diviseur de Compression !!!!]

C’était l’une de ses techniques ultimes qu’il avait autrefois utilisée pour réduire le Grim Reaper de classe ultime, Pluto, à l’extinction. En utilisant cela, il aurait pu détruire toutes les flammes de Crom. Sous la puissance de compression du Hakuryuukou, les flammes étaient continuellement comprimées et devenaient progressivement plus petites — ou du moins, c’était ce qui aurait dû être le cas à l’origine ! Baaah— ! Un bruit fort retentit dans l’air, et les flammes reprirent leur taille initiale ! Rien que Vali, même Rias, furent extrêmement surpris par cela ! —Les flammes de Crom avaient dépassé la technique ultime de Vali ! Les immenses flammes qui ne pouvaient pas être complètement comprimées entouraient Vali ! Crom ne donna pas à Vali le moindre répit, et il plongea directement dans les flammes — il poursuivit une attaque au corps à corps contre Vali au milieu de l’enfer des flammes brûlantes ! Submergé par une quantité incalculable de coups de poing et de coups de pied dans la conflagration, même Vali ne put tenir longtemps.

« Haah ! »

Tout le corps de Vali rayonnait d’une aura argentée-blanche, et il repoussa les flammes de Crom ! Mais Crom n’hésita pas et poursuivit son assaut au corps à corps. L’armure argentée-blanche de Vali commença à fondre en raison des températures élevées auxquelles elle était exposée, et elle commença aussi à se fissurer suite à la violente rafale de coups physiques. Vali savait très bien que Crom ne l’attaquerait que directement en frontal, alors Vali lança une explosion d’énergie démoniaque sur Crom à bout portant, puis profita de cette occasion pour reculer et augmenter la distance entre eux. —Cependant, juste au moment où Vali s’apprêtait à battre en retraite, Crom saisit fermement son bras ! Crom ne sembla même pas se soucier d’avoir reçu un coup direct de cette énergie démoniaque, mais il ne voulait absolument pas laisser Vali fuir de son côté. Avec son casque maintenant brisé, l’expression de Vali montrait sa surprise face au fait que Crom ne reculerait pas même après avoir été touché directement. Au contraire, en voyant Vali ainsi, Crom affichait un sourire extatique. Tout en tenant le bras de Vali, Crom transforma son autre bras en une grosse griffe de dragon et la enfonça droit devant lui ! Sans aucun moyen de s’échapper, Vali fut contraint d’endurer l’attaque, et il fut propulsé en arrière dans l’un des gratte-ciel au loin ! En voyant les divers trous créés dans les bâtiments à cause du recul de Vali, Rias ne put s’empêcher de pousser un cri.

—Le plus puissant Hakuryuukou est complètement submergé dans un combat physique !?

Cependant, il était impossible que Vali soit vaincu aussi facilement. Vali s’envola immédiatement d’un bâtiment effondré et revint se tenir devant Crom. Mais, sa silhouette — était déjà complètement épuisée. C’était aussi la première fois que le public voyait Vali haleter ainsi.

Tout comme l’annonciateur l’avait déclaré à haute voix, Crom préférait les méthodes d’attaque standard d’un dragon. Utiliser des attaques physiques, libérer de l’aura et cracher des flammes. Ce sont les seules choses que Crom poursuivait. Et le résultat en était l’état pitoyable actuel de Vali. En tant que Dragon Céleste, connu comme le plus fort Hakuryuukou de l’Histoire, et en tant que descendant du Maou Lucifer, il avait été submergé. Vali réalisa douloureusement qu’il était impossible pour son armure blanc argenté de vaincre Crom. En effet, il se retrouvait impuissant face à Crom. —Le Dragon Maléfique Crom Cruach n’était pas un dragon que même une entité de classe divine ordinaire pouvait vaincre. Bien qu’un flot de sang coule sur le front de Vali, il montra encore un sourire courageux. C’était la preuve qu’il se sentait vraiment heureux du fond du cœur. Vali exhiba également un sourire extatique. Tout en tremblant d’excitation, Vali dit

« Je comprends maintenant, que toi et Aži Dahāka êtes des dragons également nobles. Je me sens honoré d’avoir l’opportunité de lutter contre vous. »

Après avoir réparé son armure, une aura silencieuse commença à flotter autour de lui. Puis, il se mit à chanter les mots de puissance !

« Le Dragon Blanc Pur qui réside en moi, éveille-toi de ta suprématie— »

Son armure blanc argenté fut progressivement teintée de motifs noir de jais.

[La Étoile du Matin blanc argenté que je possède en moi, réclame le trône de l’Aube—]

« Le Dieu Noir de l’Infini »

[—Le père mystérieux et insondable des Démons]

Douze ailes noires poussèrent dans le dos de Vali, les bords de son armure s’affinèrent, et elle se transforma en une forme qui semblait ressembler à un organisme vivant. Les voix de Vali et d’Albion se superposèrent

[—Nous transcenderons les limites pour accepter le serment]

Le cercle magique symbolisant Lucifer apparut sur toutes les joyaux de son armure, et son corps émit une lueur éblouissante !

[—Tu t’agenouilleras devant notre existence brillante et glorieuse !]

[[[LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLucifer!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!]]]

La voix forte qui résonnait de toutes les gemmes semblait être une défaillance. Puis, une voix puissante et majestueuse retentit !

[[Dragon Lucifer Drive!!!!!!!!]]

Ce qui est apparu à cet endroit était un brillant nouveau Hakuryuukou avec douze ailes noires de Lucifer, et une armure teintée de tons argentés-blancs et noir de jais—. La forme de l’armure semblait ressembler magnifiquement à une forme organique. …Rias réalisa une fois de plus à quel point il était difficile de s’approcher. La qualité de son aura pouvait inspirer la peur chez les autres—. On pourrait même dire que son aura pouvait rivaliser avec celle d’un Super Diable. La qualité et la quantité de son aura avaient considérablement augmenté depuis sa forme argentée-blanche. Brillant de la splendeur de l’aura de Lucifer, Vali disparut de cet endroit à une vitesse divine. Cette vitesse anormale dépassait la perception, et il était probablement difficile de suivre sa présence également. Cependant, Crom ne vacilla pas alors qu’il tendait son poing comme si c’était tout à fait naturel. Don ! Un bruit sourd émana de son poing alors que Vali était frappé ! De manière inattendue, Crom n’utilisait pas ses yeux pour suivre Vali, et il ne semblait pas non plus avoir détecté la présence de Vali. Après un moment d’hésitation, Vali se recomposa immédiatement, et se déplaça à nouveau à une vitesse divine. Cette fois, il libéra l’aura de Lucifer à une vitesse impossible à percevoir à l’œil nu ! Crom reçut un coup direct de l’aura de Lucifer et fut contraint de s’arrêter. Une explosion se produisit sur son corps, et son sang jaillit dans toutes les directions, mais même ainsi, il parvint encore à bouger ses poings pour viser Vali ! Don ! —Le coup de Crom atteignit Vali qui était descendu d’en haut, brisant l’armure au niveau de son abdomen !

« Guha ! »

Sous son casque, Vali cracha une bouchée de sang. Vali se prépara immédiatement à augmenter la distance entre eux, mais Crom n’hésita pas à réduire cette distance pour pouvoir le frapper à nouveau ! Tandis que Crom balançait ses poings vers Vali, il dit

« Tu es vraiment rapide. Même la qualité de ton aura a changé. Je serai en danger si je continue à subir des coups directs. »

Vali rassembla de l’aura dans ses mains pour se protéger contre les coups, puis demanda en retour

« …Tu peux m’attaquer. Donc, cela signifie que tu peux me voir ? »

« Non, je ne peux pas voir. Je ne peux même pas bloquer ou esquiver ton aura. »

« Alors, comment peux-tu me toucher ? »

Crom répondit comme si c’était tout à fait naturel

« Intuition. »

—Quoi ! C’était une réponse incroyable, mais venant de la bouche de ce dragon, cela semblait trop réel, et Vali n’avait d’autre choix que de l’accepter. Lui — Crom combina l’intuition qu’il avait cultivée à travers d’innombrables batailles et son instinct naturel pour prédire la trajectoire des attaques de Vali. Comme on pouvait s’y attendre d’un dragon qui ne savait que se battre. Il incarnait ce concept. Un dragon qui se spécialisait uniquement dans la bataille—. C’était le Dragon du Mal Ultime, Crom Cruach—. Il avait même brisé des parties de l’armure qui avaient subi une Maouification. Vali demanda à son partenaire en s’éloignant de son adversaire.

« Albion, mesure cela avec tes yeux. Comment jugerais-tu la différence entre moi et ce gars ? »

[En termes de compétence, de technique et de vitesse, tu as l’avantage, Vali. Mais, il a l’avantage en offense et en défense. Simplement en termes de puissance destructrice, Crom Cruach est supérieur à toi.]

« Je vois, les attaques de ce gars surpassent même celles de Hyoudou Issei lorsqu’il a subi la Dragonification. »

[C’est exact, ce Dragon Mal… a déjà complètement dépassé moi et Ddraig quand nous étions en vie.]

« Juste avec des attaques physiques, de l’aura et des flammes de dragon, hein. Avec ces trois éléments seulement, il peut se battre contre moi ? »

[Oui, les attaques physiques, l’aura et le souffle d’un dragon sont toutes des méthodes ordinaires que les dragons utilisent pour attaquer, et avec ces trois choses seulement, il peut vous submerger.]

« …Haha ! C’est une situation vraiment insupportable… haha ! »

Tout en débordant d’esprit combatif, Vali riait sauvagement. Vali comprit alors quelque chose de très clair. Aujourd’hui, un adversaire capable de le battre était apparu devant ses yeux. Les victoires absolues qui lui rendaient si facilement lors des précédents combats ne le feraient pas aujourd’hui. Crom gonfla une nouvelle fois sa poitrine et cracha une grande vague de flammes. L’intensité de la chaleur était encore plus féroce qu’auparavant ! Vali déploya ses douze ailes et s’envola ! Même un léger mouvement de ses ailes fit s’effondrer tous les bâtiments environnants. Il tendit alors les bras et rassembla de l’aura en eux.

[[[LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL!!!!!!!!!!!!]]]

Un son semblable à une erreur résonna de toutes les joyaux de Vali.

[[[Diviseur de Compression Satan!!!!!!!!!!!!]]]

L’aura absolue, mêlée à une lumière argentée brillamment implacable et au noir de jais, fit instantanément comprimer, réduire encore plus, et comprimer encore plus les flammes que Crom cracha, jusqu’à ce que tout ce qui l’entourait disparaisse. Même s’il n’avait pas pu la comprimer avec son armure blanc argenté, il pouvait le faire maintenant qu’il avait subi la Maouification. Simultanément, Vali libéra les mêmes wyverns que possédait Issei depuis ses douze ailes noires vers Crom ! Crom utilisa ses poings pour les écraser sans pitié, mais l’un d’eux utilisa une capacité.

[Mi-Dimension !!]

Les petites wyverns utilisèrent la capacité qui permettait à Vali de comprimer l’espace lui-même. Même contre Crom, cela limiterait ses mouvements momentanément—. Mais Crom continua d’avancer vers Vali sans aucune retenue. Encore plus de wyverns commencèrent à voler vers Crom.

[Mi-Dimension !!]

[Mi-Dimension !!]

[Mi-Dimension !!]

La structure de l’espace fut compressée encore et encore. Enfin, le corps de Crom plia sous la pression et ses mouvements ralentirent… mais Crom serra les dents et continua d’avancer ! Les wyverns volèrent vers Crom alors qu’il tentait d’avancer et utilisèrent continuellement leur capacité sur lui, faisant saigner les dents que le Dragon Maléfique serrait — mais il continua à balancer ses poings et à détruire les wyverns l’une après l’autre ! Quelle détermination incroyable ! Quelle puissance incroyable ! Vali cria même de surprise

« Tu peux encore bouger ! ? »

Vali le bombardait continuellement avec son aura absolue, mais Crom continua de voler droit vers lui sans aucune intention d’esquiver ! L’aura de Lucifer s’écrasa contre Crom, et une énorme explosion éclata dans l’air. En sortant de la fumée, Crom lança son poing vers Vali ! En le poursuivant, il lâcha aussi une salve de flammes ! Jusqu’à présent, Crom s’était appuyé uniquement sur ses prouesses physiques et ses capacités innées en tant que dragon. Son poing brisa le casque de Vali et fit brûler les six ailes de son côté droit. Avec une résolution claire, Vali libéra une explosion d’énergie démoniaque directement sur l’abdomen de Crom ! Après une violente explosion, Vali recula et augmenta leur distance. Lorsque l’explosion se dissipa, il vit le corps de Crom couvert de sang et en train de couler ! —Mais, son esprit combatif n’avait pas du tout diminué. En fait, il était devenu encore plus motivé. En voyant que son aura n’avait pas faibli du tout, tout ce que Vali pouvait faire, c’était rire

« Dragon Maléfique Crom Cruach, je rends grâce au Dieu Dragon de pouvoir te combattre. —Je suis le Hakuryuukou de l’Étoile du Matin, Vali Lucifer. Peu importe comment cette partie se termine, je le jure. Je jure que je continuerai à me battre contre toi jusqu’à la toute fin. »

C’était une déclaration de guerre d’un dragon. Crom annonça également son propre nom.

« Je suis le Dragon du Cercle Croissant Crom Cruach. J’accepte le serment du Hakuryuukou de l’Étoile du Matin, Vali Lucifer. —Un duel de dragons n’a pas besoin de raison. Tout ce qu’il faut, c’est de la fierté, des poings, et la volonté de se battre. C’est tout. C’est pourquoi je me bats. »

En effet, aucune raison n’était nécessaire pour un combat entre hommes[5]. En tant que femme, Rias trouvait cela difficile à comprendre, et chaque fois qu’un homme puissant rencontrait un autre homme puissant, ils se battaient toujours de cette manière. —Un guerrier serait ravi par un guerrier encore plus fort. Pendant que la bataille entre Vali et Crom faisait rage, de l’autre côté, la bataille de Rias et Gasper contre Fenrir continuait. Rias libéra son pouvoir démoniaque de destruction tandis que Gasper contrôlait ses bêtes noires. Fenrir se déplaçait entre les gratte-ciel avec des réflexes rapides, utilisant la force de ses jambes pour pousser contre les murs et sauter. Il sauta ensuite du mur suivant sur lequel il avait atterri pour éviter les attaques des deux. Les attaques de Rias et Gasper manquèrent leur cible, détruisant divers gratte-ciel l’un après l’autre. Fenrir chargea soudainement vers Gasper à une vitesse qui rivalisait avec la foudre et lui arracha le bras droit. Gasper régénéra immédiatement son bras, mais les mouvements rapides de Fenrir le firent tomber au sol. De plus, les griffes et les dents acérées de Fenrir avaient une caractéristique spéciale qui lui permettait de dévorer les dieux. Il était impossible d’éviter une blessure mortelle en étant touché. Alors que Fenrir chargeait vers Rias, Gasper ordonna à ses bêtes noires d’agir comme un bouclier. Bien qu’il ait réussi à bloquer l’attaque, même une seule blessure était fatale. Fenrir fit une pause, puis sauta sur le toit d’un bâtiment particulier et se mit à hurler.

Aoooooooooohh….

Son long hurlement résonna entre les murs des bâtiments. En un instant, le Loup Dévoreur de Dieux fut enveloppé d’une aura grise, et son apparence commença également à changer—. Après que son aura se dissipa, ce qui apparut devant Rias et les autres était un énorme loup de dix mètres de long. Fenrir avait en fait libéré son pouvoir ! Jusqu’à présent, ils n’avaient jamais vu cette forme dans aucun des matchs ! Vali et les autres l’avaient-ils ramené à sa forme originale… ? La transformation de Fenrir en cette forme était un signal qu’il continuerait à se battre. Il avait été complètement libéré de la malédiction de Loki, mais il restait sous le contrôle de Vali et des autres. Non, c’était la volonté propre de Fenrir. Il considérait Vali et les autres comme ses camarades et choisit de se battre pour eux. Il était dangereux pour eux de faire face à Fenrir sous cette forme. Vali avait placé ce loup dans la position de [Reine], ce qui signifiait que le loup était capable d’un niveau de force équivalent. C’était le monstre légendaire que même Vali à l’époque ne pouvait égaler—. Ses dents et ses griffes acérées pouvaient détruire même un dieu. Vali l’avait intégré dans son équipe dans le but de vaincre les dieux. Mais, ce loup n’était pas le seul à pouvoir déchaîner une telle destruction. Rias dit à Gasper

—Gasper, nous devrons utiliser celui-là.

Gasper se tint à côté de Rias. Rias et Gasper chantèrent alors ensemble les mots de pouvoir.

« Obscurité, obscurité éternelle, réponds à ce Diable de la destruction »

Gasper se fondit dans son ombre, et cette ombre se fusionna avec celle qui était aux pieds de Rias. L’ombre se tordit, et à partir des jambes de Rias, elle recouvrit progressivement tout son corps.

« Mon œil maléfique, frère des yeux maléfiques, rassemble-toi sur cette destruction qui est la mienne »

Le corps de Rias était enveloppé d’obscurité, culminant en une nouvelle forme. Ce qui apparaissait là était une bête sombre en forme d’humain—. Et puis, Rias et Gasper, la sœur aînée de la destruction et le frère cadet des ténèbres, chantèrent la dernière strophe en même temps

« <> »

Tout fut englouti par l’obscurité. Le paysage était teinté de noir de jais. Flottant au centre de cette obscurité se trouvait un Diable en forme humaine de ténèbres, enveloppé dans une aura rouge profond de destruction—. Après s’être transformée en une bête sombre, Rias dit

[L’inspiration vient de Sairaorg. Tout comme le lion de sa lignée — le Longinus était porté comme une armure. Cette idée a été complétée par la technique de combinaison d’Ise, dans laquelle il a transformé ses wyverns en armure pour moi. En combinant ces deux éléments, j’ai enfin complété cette forme.]

Après s’être transformée en une bête sombre, un troisième œil avec une pupille rouge profond s’ouvrit sur le front de Rias.

[—On l’appelle Invade Forbidden Balor la Princesse[6].]

Rias comprenait que tant qu’elle continuerait à obtenir des victoires dans ce Tournoi, elle finirait par devoir affronter un jour les Deux Dragons Célestes ou des êtres de classe divine. Étant donné cela, il était nécessaire pour elle d’acquérir le pouvoir de leur faire face.

—Je ne veux pas devenir un Diable de haute classe qui ne sait que négocier.

Elle voulait utiliser toutes les cartes en sa possession pour se battre jusqu’au bout! C’était la conclusion à laquelle Rias était parvenue pour ce Tournoi. Fenrir, ayant retrouvé sa forme initiale, s’accroupit et se prépara à bondir. Le Loup Dévoreur de Dieux était maintenant en alerte maximale. Il comprenait instinctivement à quel point cette forme de Rias et Gasper était dangereuse. Fenrir sauta à grande vitesse! Rias — l’œil sur son front brillait, et avec cela, les mouvements de Fenrir furent figés! Cependant, Fenrir libéra immédiatement son aura pour se libérer afin de pouvoir avancer à nouveau, mais Rias s’immergea dans l’ombre sous ses pieds. Rias réapparut alors dans l’ombre du bâtiment de grande hauteur sur lequel Fenrir avait atterri. Rias libéra sa puissance de destruction — avec une ampleur sans précédent. De plus, elle avait également fusionné le pouvoir des ténèbres dans son énergie démoniaque, ce qui fit détruire tout le bâtiment alors que l’énergie démoniaque continuait de foncer droit vers Fenrir. Fenrir avait déjà sauté pour s’éloigner avant que le bâtiment ne soit détruit, mais il fut arrêté à l’instant précis où il sortait par sa capacité à arrêter le temps. La puissance de destruction qui avait été libérée fut également stoppée, mais elle changea de trajectoire pour se diriger rapidement vers Fenrir pendant qu’elle était arrêtée. Fenrir relâcha à nouveau son aura pour se libérer de son état figé, et il tordit son corps pour éviter d’être frappé par l’énergie démoniaque de Rias. L’attaque qui traversa l’air vide fit tout annihiler dans son voisinage. La zone d’un rayon de quelques centaines de mètres avait été complètement éradiquée. Fenrir pensait probablement qu’il n’aurait pas été acceptable qu’il subisse un coup direct de cette puissance. Rias était capable d’arrêter même ses propres attaques et de les manipuler. Donc, même si Fenrir parvenait à esquiver l’énergie démoniaque de la destruction, Rias pouvait en changer la trajectoire jusqu’à ce qu’elle atteigne Fenrir. Cette incarnation de la destruction lui appartenait, elle était différente de son grand frère Sirzechs—. Dans cette forme, Rias avait déjà dépassé le niveau Maou. Bien que ce soit encore une étape expérimentale et qu’il y ait beaucoup à améliorer… ce n’était pas le moment pour de telles choses. En ce moment, il était nécessaire qu’ils se battent sérieusement.

—Ma chère Ise. Depuis que j’ai décidé de lutter contre toi dans le Tournoi, tout ce qui occupe mon esprit, c’est l’idée de te vaincre. Mais, ce n’est que la moitié de ma détermination.

—L’autre moitié vient du désir de vouloir être à tes côtés pendant que tu continues à devenir plus forte, afin que je puisse me battre avec toi. Parce que, je ne veux pas devenir un obstacle pour toi—.

Le combat entre Vali et Crom, ainsi que celui entre Rias & Gasper et Fenrir, ne ferait qu’intensifier—.

Partie 4

Du côté ouest du terrain—.

C’était une zone du centre-ville, et Toujou Koneko passait dans la rue principale. S’arrêtant devant un passage piéton, Koneko — Shirone pensait à sa sœur. Dans ses souvenirs, sa sœur Kuroka était toujours à ses côtés. Qu’il s’agisse de joie ou de tristesse, sa sœur avait toujours été là pour elle. Elle n’était pas tout à fait claire sur l’identité de ses parents, mais pour Shirone, Kuroka était sa grande sœur, et elle était aussi comme une figure parentale. Sa sœur aînée capricieuse, qui aimait toujours semer la pagaille et les ennuis, venait toujours la prendre dans ses bras et la réchauffait, qu’il pleuve ou qu’il neige. De l’autre côté du passage, Kuroka apparaissait.

« Tu es venue, Shirone. »

Sa sœur bien-aimée lui avait montré le côté terrifiant d’un nekomata. À cette époque, la scène où sa sœur libérait sa puissance et tuait son maître original dans la maison de la branche de la famille Naberius était quelque chose qui hantait encore Shirone à ce jour. Même si elles s’étaient déjà réconciliées, elle craignait toujours sa sœur ensanglantée… Par la suite, elle fut interrogée par toutes sortes de personnes, et quoi qu’il arrive, il lui était impossible d’oublier ces souvenirs horribles… En vérité, elle était vraiment heureuse, et même si elle savait que cette peur ne pourrait plus jamais la visiter, en tout cas… Elle était trop faible à cette époque, si elle avait eu le pouvoir d’aider sa sœur… sa sœur n’aurait peut-être pas eu à faire une chose aussi horrible—. Mais, si c’était vraiment le cas, alors elle n’aurait pas rencontré Rias Gremory, elle n’aurait pas rencontré Himejima Akeno, elle n’aurait pas rencontré Kiba Yuuto, elle n’aurait pas rencontré tous les autres, et elle n’aurait pas rencontré Hyoudou Issei non plus—. Malgré tout le bonheur qu’elle avait maintenant, la douleur de son passé persistait encore dans son cœur. Toutes ces sensations résiduelles restaient au fond d’elle. Kuroka dit

« Il est impossible d’effacer tout ce qui s’est passé à cette époque. Mais, tu veux le vaincre, n’est-ce pas ? »

En réponse à la question de sa sœur, elle hocha silencieusement la tête.

« …Je veux dépasser mon moi d’avant, qui était faible. S’il te plaît, laisse-moi aller au-delà de ça. »

Tandis que Shirone se tenait là — Kuroka sourit en regardant en arrière vers Toujou Koneko.

« Tu es forte et pourtant faible, faible et pourtant forte… ce n’est pas grave. D’accord, onee-chan sera ton adversaire nyan. »

Le combat inévitable entre les deux sœurs commença ainsi—.

(Tous les 4 parties sur 4) (30/4)

[1] Lecture alternative : Les Limites de l’Humanité et le Dragon Maléfique Ultime

[2] C’est le bâton magique que Sun Wukong manie dans Voyage en Occident. Il a la capacité de suivre les ordres de son propriétaire — il peut changer de taille et faire des copies de lui-même.

[3] Désigné tout au long du chapitre comme l’armure argentée-blanche, qui est en fait l’Empireo Juggernaut Overdrive de Vali.

[4] Lecture alternative : Les Ténèbres du Commencement

[5] Lecture alternative : dragons

[6] Lecture alternative : La princesse de la nuit interdite et la véritable obscurité, la ruine de la bête