Chapitre 97
====================

Vie 1 : Les préparatifs pour le Festival Scolaire !

« Fuuu….. »

J’ai terminé la plupart de mon rôle pour le spectacle, et je prends actuellement une pause derrière la scène.

Hmm, après cela, je dois reprendre la préparation pour le festival scolaire dans le monde humain. Nous allons préparer pas mal de choses, donc nous manquons de main-d’œuvre, et Kiba et moi faisons de notre mieux pour la préparation chaque jour.

[………Il est maintenant temps pour le coin des questions Oppai-Dragon.]

« « « « Uooooooooo !! Hellcat-chaaaaaaaaan !! » » » »

On dirait que les « grands amis » de Koneko-chan l’encouragent, elle qui est la présentatrice du coin des questions. Koneko-chan est ridiculement populaire parmi les hommes qui aiment les lolis. J’ai entendu dire que certains sont venus ici juste pour la voir……

D’une certaine manière, nous devenons célèbres. C’est quelque chose dont je devrais être heureux, mais je ne m’attendais pas à ce que « Chichiryuutei Oppai-Dragon » devienne aussi populaire……. C’est à quel point le Monde Souterrain manquait de divertissement, et cela montre à quel point ce genre de choses doit leur être nouveau.

La mise en place que Sirzechs-sama a faite pour dynamiser l’avenir du Monde Souterrain pour les démons peut être considérée comme un grand succès.

Dans les médias du Monde Souterrain, ils ont diffusé l’attaque de Loki et l’incident à Kyoto dans les nouvelles, et ils ont fait une grande annonce du groupe Gremory impliqué dans ces incidents.

Peut-être à cause de cela, lorsque nous venons dans le Monde Souterrain pour des événements, nous sommes entourés de personnes liées aux médias qui commencent à prendre des photos de nous.

Pour le monde des démons, qui n’a pas connu de batailles marquantes, il semble que les incidents dans lesquels nous sommes impliqués soient nouveaux pour eux, et apparemment c’est une bonne nouvelle puisqu’ils sont confus par des choses comme l’existence de terroristes et les alliances entre différentes factions.

[Oppai-dragon ! Une autre réussite !]

C’est ainsi qu’ils le diffusent aux enfants du Monde Souterrain, le [Oppai-dragon] à la télévision et moi-même, nous sommes confondus avec ce que nous faisons. En d’autres termes, dans l’esprit des enfants, leur héros de la télévision est celui qui agit contre Loki et les gars de Khaos-Brigade.

J’ai poussé un soupir, puis j’ai baissé la tête.

…….Je suis heureux, mais j’ai aussi des sentiments mitigés à ce sujet ! Bien sûr ! Dans le monde des démons où les batailles sont censées être rares, pourquoi sommes-nous les seuls à être impliqués dans des combats féroces !? Nos adversaires étaient des êtres légendaires, un ancien Maou, et un Dieu que tu connais !? Finalement, nous avons même dû combattre contre des descendants de héros ! Combien de combats de niveau fou devons-nous affronter, alors que les chances de ces rencontres sont faibles !?

Paix ! La paix est la meilleure ! Tu sais, je veux juste vivre paisiblement avec Buchou, Asia, et Akeno-san ! Les choses coquines arrivent parfois, mais je préfère avoir un mode de vie plus coquin et pervers ! Comédie romantique ! J’ai un rêve normal de vivre une vie quotidienne pleine d’amour et de comédie !

Mais comment ai-je pu me retrouver dans cette spirale pleine de violenceeeeeee !

……W-well, le soutien que je reçois des enfants me rend heureux, et l’événement d’aujourd’hui était aussi super amusant.

Mais je suis fatigué de toutes ces batailles féroces. Moi-même, je ne veux pas mourir, et je ne veux pas que mes camarades soient entraînés dedans non plus. Si quelqu’un de notre groupe venait à mourir, je deviendrais sérieusement déprimé……

Mais parce que nous avons été entraînés dans de telles batailles, il est définitivement vrai que notre groupe est devenu ce qu’il est. C’est vraiment compliqué. Nous nous sommes ouverts les uns aux autres grâce à cela. Peut-être que pour former la meilleure équipe, nous devons probablement traverser ensemble la pire situation…

Comme je pensais que cela était dû au trait du dragon… Non, au trait du dragon céleste qui vient à ceux qui ont du pouvoir. Cela m’inquiète vraiment… Peut-être que ces incidents sont arrivés à cause de moi ? Mon sentiment à ce sujet augmente de jour en jour.

Azazel-sensei a aussi dit que trop de choses irrégulières se produisent…

Je devrais arrêter d’y penser. Plus je m’inquiète pour cela, plus cela me pèse. Je devrais accepter ce qui est déjà arrivé et travailler dur pour de meilleures choses. C’est la seule option.

…….Ouf…

Je devrais aller me laver le visage dans la salle de bain alors. J’ai besoin de me rafraîchir.

Quand je suis allé dans le couloir et que j’ai marché quelques minutes… j’ai commencé à entendre des voix bruyantes.

« Noooooooooo ! »

On aurait dit qu’un enfant pleurait très fort. Quand j’ai regardé derrière le mur, j’ai vu une mère avec un enfant parler à un membre du personnel.

« Je veux voir Oppai-dragon ! »

L’enfant tapait du pied, et il semblait que sa mère ne savait pas quoi faire non plus.

« Je suis désolé. L’événement de poignée de main et d’autographes est déjà terminé… »

La personne du personnel dit cela en s’excusant. Ah, donc ils n’avaient pas assez de tickets à distribuer pour la séance de poignée de main et d’autographes. Il semble qu’ils les distribuaient avant le début du spectacle. Le Monde Souterrain a adapté cela en copiant les événements du Monde Humain, mais pour les démons qui ont des modes de vie et une culture différents de ceux des humains, ils doivent sentir que distribuer des tickets pour la poignée de main et l’autographe est quelque chose de nouveau.

« C’est ça… Il a dit que c’était déjà fini. »

Quand la mère a dit cela à son enfant, des larmes ont commencé à couler davantage, puis il a crié. Dans sa main, il tenait un jouet de moi en forme d’armure. Il le tenait très précieusement. Je n’ai pas pu m’empêcher après avoir vu cela.

« Nooooo ! »

J’ai commencé mon compte à rebours, même si j’avais désactivé mon armure juste avant.

-Je ne peux pas m’en empêcher. Après avoir vu un enfant faire cette tête, je ne peux pas supporter ça.

En libérant une lumière rouge, je suis entré à nouveau en état de Balance-Breaker. Ensuite, je suis sorti vers la sortie arrière. Je n’avais que la partie de mon masque ouverte.

« Quelque chose s’est-il passé ? »

La mère, l’enfant et le membre du personnel se sont retournés à ma voix.

« C’est Oppai-dragon ! »

L’enfant a immédiatement affiché un visage heureux. Le membre du personnel m’a alors expliqué.

« Ah Hyoudou-san. Eh bien, cette mère et cet enfant n’ont pas pu venir lorsque les tickets pour la poignée de main et l’autographe ont été distribués… »

Après avoir vérifié la situation, j’ai demandé à l’enfant en m’agenouillant.

« Comment tu t’appelles ? »

« …..Lirenkus. »

« Lirenkus, merci d’être venu me voir. Euh, tu as quelque chose pour écrire ? »

Quand j’ai demandé au membre du personnel…

« Y-Oui, j’en ai… »

Il a sorti un marqueur.

« Ce chapeau. Est-ce que je peux signer sur ce chapeau qui a mon design ? »

J’ai pointé le chapeau de l’enfant, Lirenkus, et il a hoché la tête trois fois.

Mes lettres de diable mal écrites. Plus je signe, plus je pense que « je devrais m’améliorer en écriture ». C’est parce qu’il y a tellement d’enfants comme lui qui me regardent avec des yeux brillants.

J’ai commencé à ressentir que je voulais devenir bon à la fois en combat et en écriture.

J’ai signé la casquette, et je l’ai mise sur la tête de Lirenkus. En affichant un visage souriant, Lirekus enlève la casquette, puis la remet plusieurs fois de suite.

« Merci beaucoup ! »

Sa mère lui adresse ses remerciements. Je pose ma main sur la tête de Lirenkus, puis je lui dis.

« Lirenkus, les hommes ne devraient pas pleurer. Tu dois devenir fort pour pouvoir protéger une fille, peu importe combien de fois tu tombes, et continuer à te relever. »

Après avoir dit cela, je me suis levé, et j’ai quitté la scène avec le membre du personnel.

Le membre du personnel me dit en ayant l’air confus.

« Hyoudou-san. Veuillez vous abstenir de faire ce genre de choses. Il est impossible de s’occuper de tout le monde… Donc si vous faites une exception, ce sera un peu… »

……Il a raison. Je pense aussi que j’ai fait quelque chose d’impulsif. Le personnel fait aussi de son mieux, ils essaient de réaliser le rêve de chacun, mais ils ont dû distribuer les billets en sachant que cela ne se passerait pas comme prévu.

Si je fais une exception, alors je trahirais les sentiments de tout le personnel.

C’est… quelque chose que je savais dès le départ. Même ainsi, je ne pouvais pas simplement laisser un enfant pleurer devant moi…

Non, c’est ma faute.

« Je suis désolé. Je ferai attention à partir de maintenant. »

Je m’excuse auprès du membre du personnel et je me sens vraiment mal pour ce que j’ai fait. Le membre du personnel a compris, et il est parti sans dire un mot.

Je suis vraiment désolé. Mais, je—

« Tu étais incroyable, comme on pouvait s’y attendre de mon Ise. »

La voix de Buchou. Quand je regarde, Buchou se tient là.

Elle s’approche de moi, puis commence à tapoter ma joue.

« Tu as été un peu négligent, mais tu as quand même réussi à protéger le rêve de cet enfant. »

« Buchou… »

Buchou ! Buchou me comprend mieux que quiconque ! Cela seul suffisait à me rendre heureux. Oui, cette personne est vraiment la meilleure femme qui soit.

J’étais émotif envers Buchou qui me regarde toujours avec des yeux chaleureux, puis une femme que je connais bien apparaît de l’autre côté du couloir.

« Ara ? Comment ça va, Rias, et Issei-san. Que faites-vous ici ? »

Une femme aux cheveux châtain qui ressemble trait pour trait à Buchou !

« O, Okaa-sama ! Et Millicas ! Vous êtes venus ? »

Peut-être que Buchou ne s’attendait pas à ce que cette personne vienne, alors elle a parlé d’une voix paniquée et a été choquée.

Oui, cette personne qui ressemble à Buchou n’est autre que la mère de Buchou !

« Rias-neesama, Ise-niisama, j’ai vraiment apprécié le spectacle ! »

À côté d’elle se trouve un garçon aux cheveux cramoisis, Millicas-sama. Il a l’air énergique et intelligent comme toujours. Et il m’a appelé Nii-sama… Je suis très honoré !

La mère de Buchou dit cela en souriant.

« Oui, je voulais voir de près un événement organisé par notre groupe Gremory. Millicas a aussi dit qu’il voulait jeter un œil. Ise-san, c’était vraiment spectaculaire, n’est-ce pas ? Je pense que c’était un bon spectacle. »

Oh, ils ont regardé le spectacle, hein ! Même si je suis embarrassé, je me sens aussi heureux. La Maison Gremory est celle qui contrôle la franchise Oppai-dragon.

« M-Merci beaucoup ! »

J’ai dit merci. J’essaie de ne pas être impoli envers la mère de Buchou, mais plus que ça, j’ai l’impression que je ne peux pas lui opposer de résistance. Bien qu’elle ressemble à une bishoujo[1] de l’extérieur.

La mère de Buchou s’approche de nous en faisant du bruit avec ses talons.

« La émission tokusatsu basée sur Ise-san deviendra une entreprise importante qui soutiendra les finances de Gremory. Et cela est aussi devenu quelque chose d’important pour les enfants du Monde Souterrain. Même à partir de maintenant, en tant que membre de Gremory, il sera d’une grande aide si tu travailles dur pour tout le Monde Souterrain, notre Maison, et ma fille. »

« Bien sûr, Buchou’s Okaa-sama ! Je travaillerai dur en ayant l’esprit de ‘Funkotsusaishin[2]’. »

« [Funkotsusaishin], c’est une expression japonaise si je ne me trompe pas. Une très bonne réponse. On peut s’attendre à cela d’un homme appartenant à notre maison de Gremory. Mais— »

La mère de Buchou caresse mon menton du doigt tout en posant un regard doux. Cela seul fait battre mon cœur car cela me fait ressentir le charme d’une femme adulte !

« Me appeler “Buchou’s Okaa-sama” est inacceptable. Ne m’appelle pas “Buchou’s Okaa-sama”, tu dois m’appeler soit “Okaa-sama” ou “Hahaue”. »

Encore ça, hein. Que demande la famille de Buchou de moi ?

« Bu…mais cela semble un peu impoli……. »

« Tu sais qu’il n’y a rien d’impoli là-dedans ? Au contraire, ce serait embarrassant pour toute la maison de Gremory si tu continues à m’appeler ainsi après que vous deux soyez allés aux soirées de la haute société. »

L’expression de la mère de Buchou change complètement, et elle affiche maintenant une expression stricte.

« Rias, ne manques-tu pas d’enseignement ? »

La mère de Buchou la regarde fixement, puis Buchou le dit.

« Mes excuses, Okaa-sama. Mais— »

« Pour que tu dises “mais” là… Tu vas accueillir l’homme qui t’accompagnera dans notre maison. Alors pourquoi ne pas le faire plus correctement ? De plus, as-tu décidé de l’‘ordre séquentiel’ ? Au moins Asia-san et Akeno-san en font partie, n’est-ce pas ? »

Asia ? Akeno-san ? Que se passe-t-il ?

« Si l’homme souhaite cela, alors c’est ton rôle en tant qu’héritière de le gérer. Si cela doit augmenter encore plus, tu devras le faire correctement à partir de maintenant. C’est moi qui ai pris le contrôle dans le cas avec ton père. C’est une chose habituelle dans le Monde qu’une femme soit attirée par des hommes à la fois charmants et forts. Sirzechs n’a Grayfia que parce qu’il est un Maou, mais “il” ne vise pas à devenir Maou, n’est-ce pas ? Alors il n’y a pas de problème…… Ou n’as-tu pas encore pris de décision à ce sujet ? Oh là là. Je pensais que tu avais hérité de mon attitude insistante, mais pour que tu deviennes faible au dernier moment crucial….. Une fois que tu établis une relation, tu peux aussi gagner l’autorité des autres femmes autour de lui. Rias, ne peux-tu même pas faire des progrès dans ta relation avec lui sans que Grayfia et moi soyons impliquées ? »

Il semble que Buchou soit embarrassée par les paroles de sa mère. Aaah, tout comme Grayfia-san, la mère de Buchou a aussi commencé à parler comme une mitrailleuse parce qu’elle se sent insatisfaite. Il semble que toutes les deux aient pas mal de mécontentements envers Buchou.

On dirait qu’elles parlent de toute leur famille….. Je… Je suis aussi concerné par leur sujet…….. n’est-ce pas ?

H-Hmm….. Je ne comprends pas.

“Ise-san. Tu es aussi en faute. Tout d’abord, tu dois savoir comment t’adresser aux membres de la maison de Gremory. Oublie-moi pour l’instant, mais ce qui est important, c’est Rias. Que tu continues à l’appeler “Buchou”…… C’est la chose la plus importante et cruciale.”

La mère de Buchou l’a dit en pointant du doigt mon nez.

« Tu aimes Rias ? »

« O…oui ! Bien sûr ! Je l’admire et elle est aussi quelqu’un d’important pour moi ! Même au prix de ma vie, je la protégerai jusqu’à la fin de ma vie ! »

Je lui ai dit mes sentiments honnêtement. C’est évident à faire !

À côté de moi, Buchou rougissait. Euh, j’ai dit quelque chose d’aussi évident et elle a réagi comme ça ?

La mère de Buchou hoche la tête, puis continue.

« Très bien. J’ai certainement été témoin de votre belle relation de maître et serviteur. Alors, vous devriez faire un pas de plus. Pendant les moments privés, qu’est-ce que Rias représente pour vous, réfléchissez-y à nouveau. »

– Pour moi, qu’est-ce que Buchou, hein.

Eh bien, c’est évident. La femme pour laquelle je suis tombé, la personne que j’aime.

C’est pourquoi, je… veux la protéger. Non, plus que ça…

Je veux m’entendre avec elle, encore plus…

-Mais, pour moi en ce moment, c’est quelque chose de très effrayant à faire…

— Mourirais-tu pour moi ?

Cette femme qui apparaît dans ma tête. J’ai secoué la tête pour chasser cette pensée.

La mère de Buchou s’en va d’ici. Millicas-sama me fait signe de la main, et je lui rends son salut.

Buchou, qui est à côté de moi et qui a le visage rouge, tousse.

« …N-Maintenant, une fois que nous serons de retour, nous devons reprendre la préparation pour le festival scolaire, d’accord ? »

« Oui ! »

De toute façon, je dois finir ce qui est devant moi. Le festival scolaire approche très bientôt !

-Oh, il y avait une autre chose importante dont je devais m’occuper.

Partie 2

Le lendemain, je me tenais devant la classe de première année de l’école. C’est la classe de Koneko-chan et Gasper.

Aujourd’hui, la jeune fille du clan Phoenix, — Ravel, a été transférée ici. Ravel est plus une jeune fille noble que Buchou. Ce sera sa première fois dans une école pour gens ordinaires.

Sera-t-elle capable de faire face au mode de vie dans cette école ? Je m’inquiétais pour ça. Je suis venu ici pendant la pause, inquiet pour elle, mais…..

« …….Ce n’est pas, la senpai-bête de la deuxième année…. ? »

« …….Oh non, j’ai entendu une rumeur selon laquelle tu te ferais hypnotiser rien qu’en étant regardée par lui, et il fait ce qu’il veut avec toi….. »

« Et il a utilisé ça sur toutes les idoles de l’école pour en faire ses jouets….. J’ai peur…… »

…….Le regard que les filles de première année me lancent est horrible….. Non, ce n’est pas nouveau ! Je ne devrais pas m’en faire ! Ces choses qui coulent de mes yeux ne sont pas mes larmes ! Ce ne sont que de la sueur de mon cœur !

« Ara, Ise est aussi venu voir comment elle va ? »

La voix de Buchou. Quand je me suis retourné, Buchou était aussi là.

« B-Buchou aussi ? »

« Oui, j’étais un peu inquiète. »

Quand j’ai regardé à l’intérieur de la classe avec Buchou, Koneko-chan et Gasper (qui se tenait dans un endroit où il ne se faisait pas remarquer) parlaient dans un coin de la pièce, et Ravel est…… Oh, j’ai trouvé une coiffure enroulée avec un rouleau à cliquetis ! La voilà. Heh, l’uniforme scolaire lui va bien.

« Phoenix-san, tu as les manuels scolaires ? »

« Phoenix, c’est un nom de famille rare. Ça sonne cool ! »

« Je suis contente que cette classe ait été celle où un autre étudiant étranger ait été transféré après Gya-kun ! »

Tout comme ça, elle était entourée par les filles ! Je vois, puisqu’elle vient juste d’être transférée, il ne faut pas s’étonner si ses camarades de classe viennent lui parler. Si une bishoujo d’un pays étranger était transférée, alors pour aujourd’hui elle serait traitée comme une idole.

[Oh-ho-ho-ho-ho ! Pose-moi toutes les questions que tu veux ! Je vais y répondre pour vous tous !]

Puisque c’est Ravel qui a une attitude hautaine, je pensais qu’elle parlerait d’une manière oppressante. Mais-

Elle semble être troublée quant à la façon de leur répondre et a du mal.

Elle semble tellement troublée qu’elle ne peut dire que « U-Umm…. », et « Aaah…. » en guise de réponses ! Son regard se promène partout, elle semble ne pas savoir où regarder.

Puis son regard croise le mien et celui de Buchou. Parce que Buchou est venu, les filles de première année qui sont fans de Buchou ont commencé à faire du bruit, alors elle a dû devenir curieuse.

Elle se leva alors immédiatement en disant « Excusez-moi », et s’approcha de nous.

Ravel prend la main de Buchou et la mienne, et essaie de nous emmener quelque part. Elle lâche nos mains après que nous ayons tourné dans le couloir…..

« Q-Quoi, qu’est-ce qui ne va pas, Ravel ? »

Quand je lui demande avec appréhension, elle rougit comme si elle était embarrassée.

« ……C-C’est la première fois que je transfère dans une école, alors…… Je ne sais pas comment interagir avec tout le monde….. Je…Je suis un démon, donc je ne peux pas trouver de sujet de discussion avec tous ceux qui sont des humains….. »

Je vois. Elle est un démon. En plus, c’est une Ojou-sama démon de haut rang, et comme elle a été transférée dans une école du monde humain, fréquentée par des gens ordinaires, alors cela doit être difficile pour elle de trouver un sujet de conversation. Si je pense à ça, ce serait naturel.

Mais, contrairement à son attitude hautaine, sa réaction est mignonne.

« Ce n’est pas comme si tu ne voulais pas leur parler, n’est-ce pas ? »

Buchou lui demande.

« ……O-Bien sûr. E-Je suis aussi en train de mûrir ! Je pense que faire connaissance avec des personnes qui ne sont pas nobles et apprendre le mode de vie des gens du commun est aussi important ! »

Oh, elle est splendide. Elle est différente de son frère Raiser.

Le soi-disant Raiser est devenu déprimé après m’avoir perdu, mais après cela, nous l’avons d’une manière ou d’une autre fait se relever après que Ravel soit venue nous consulter. Grâce à cela, sa phobie des dragons a été guérie et il a pu revenir à sa vie normale. J’ai aussi entendu dire que son retour dans le Jeu de Classement sera bientôt.

Ce gars n’est pas une personne odieuse. Tout comme moi, c’est une personne sukebe.

Oh, je dois revenir à Ravel. Hmm, donc le problème c’est qu’elle ne sait pas comment parler et comment interagir avec eux, mais je pense qu’une fois qu’elle leur aura parlé ne serait-ce qu’une seule fois, elle pourra comprendre comment…..

J’ai réfléchi un moment, puis j’ai frappé ma main contre la paume de l’autre.

Oui, il n’y a qu’une seule façon.

« Attends une seconde, Koneko-chan peut- »

C’est alors que j’allais retourner dans la classe de Koneko-chan et Ravel.

« …….Tu m’as appelée ? »

Koneko-chan se tenait près de moi ! Oh, et Gasper aussi. Donc ils nous ont suivis.

Je demande alors à Koneko-chan.

« Koneko-chan, j’ai une faveur. »

« ……Qu’est-ce que c’est ? »

« La copine de Ravel…… En fait, je veux que tu la soutiennes pour sa vie scolaire. Vous êtes dans la même année et dans la même classe, n’est-ce pas ? S’il te plaît. »

Koneko-chan est l’une des idoles de l’école, et j’ai entendu dire qu’elle s’entendait bien avec ses camarades de classe. Si elle lançait une discussion en utilisant Koneko-chan, je pense que ce serait plus facile pour Ravel de s’ouvrir à ses camarades !

Mais, Koneko-chan semble un peu contrariée. Elle a haussé les sourcils, et sa bouche a la forme d’un triangle. Elle a l’air mignonne, mais elle agit bizarrement. Ai-je dit quelque chose de mal ?

Après avoir réfléchi un instant.

« …………… …………..Si le senpai dit ça, ça ne me dérange pas……… »

Elle me répond comme ça ! Comme on pouvait s’y attendre de Koneko-chan !

« Donc, c’est ça, Ravel. Koneko-chan sera- »

« ……..Hetare Yakitori-hime[3]. »

En me coupant la parole, Koneko-chan dit cela.

……………..

Un moment de silence. Des veines apparaissent sur le front de Ravel. Elle le dit alors d’une voix tremblante !

« R-Right now, qu’est-ce que tu viens de m’appeler…… ? »

« ……Hetare[4]. »

Koneko-chan répond sans hésiter ! Qu-Qu’est-ce qui se passe !?

Les deux commencent à se disputer pendant que je reste en retrait, ne comprenant toujours pas la situation !

« Y-Y-Vous ! Parler ainsi à la fille de la maison du Phénix…… ! »

« ……Puisque tu parles sur ce ton, ne deviens-tu pas un hetare aux moments cruciaux ? Je pensais que tu étais venu dans le monde humain avec une forte détermination……. Pour que tu causes des ennuis à Ise-senpai…… Clueless Yakitori-hime. »

CRAC !

J’ai entendu quelque chose se casser chez Ravel ! Ravel qui dégage une aura effrayante ! Ses cheveux enroulés commencent à se tordre !

Koneko-chan ne recule pas non plus et la regarde fixement avec un visage mignon !

« Mmmmmmmm ! Je…..Je n’ai pas fait une chose pareille pour embêter Ise-sama……. ! T-Cette Nekomata….. ! »

« ……Yakitori ! »

Il semble qu’un chat et un oiseau de feu se regardent férocement derrière elles deux !

« Auuuuuuuu…….J’ai…j’ai peur~ ! »

Gasper, effrayé par les deux filles, s’est caché derrière mon dos ! Moi aussi, j’ai peur !

« H-Hé, vous deux ! Pourquoi vous regardez-vous soudainement comme ça ! Soyez amies ! Après tout, vous êtes dans la même classe ! »

Je me suis placé entre elles deux, essayant de les arrêter….. Mais j’étais effrayé par la bataille entre un chat et un oiseau !

Mais je dois les arrêter. Ce sont toutes deux mes précieuses juniors.

« Allez, allez, calmez-vous Koneko-chan, Ravel. Je ne suis pas dérangé. Donc, vous pouvez me parler autant que vous voulez. »

» “De quel côté es-tu !?” »

Elles m’ont demandé à l’unisson. E-Even si tu dis ça….

« ……..Tu es vraiment gentil, Ise. »

Buchou lâche cela de sa bouche à côté de moi…..

« Ah. »

Puis, une des filles de première année passe devant nous, en laissant tomber une pile de feuilles par terre ! Ah, tu les as laissées tomber parce que tu regardais ailleurs.

J’ai essayé de les ramasser, mais Ravel l’a aidée plus vite que moi et a commencé à ramasser les feuilles.

« Ça va ? Si je me souviens bien, tu es dans la même classe que moi ? Tu t’appelles….. Je ne t’ai pas encore demandé ton nom. »

« T-thank you very much…… Donc, tu me reconnais, Phoenix-san. Je m’appelle Murota. »

« Ravel, ça ira. Murota-san. »

Oh, tu es gentil, Ravel ! La raison pour laquelle elle a naturellement aidé est la preuve qu’elle est une fille au cœur tendre. Plus que cela, se souvenir du visage de ta camarade dès que tu as été transféré t’a permis de gagner des points supplémentaires, Ravel ! Même l’autre fille est émue !

Ensuite, Koneko-chan et Gasper l’ont aidée.

Les yeux de Koneko-chan et de Ravel se sont croisés en ramassant les draps.

« « Hmph ! » »

Mes deux juniors se détournent l’une de l’autre…..

………………….Hahaha, c’est totalement inédit.

Ce que j’ai entendu par la suite, c’est que Ravel s’est ouverte à ses camarades parce qu’elle a aidé à ramasser les draps. J’ai aussi entendu dire que Koneko-chan veille sur elle.

Je pense que la vie scolaire de Ravel a bien commencé.

Partie 3

« Maintenant, nous allons commencer les préparatifs. »

[Oui !]

Après l’école. Buchou nous donne des ordres, et nous lui répondons avec énergie.

Nous, le club de recherche occulte, avons commencé à préparer le festival scolaire après l’introduction de Ravel dans le club.

La « chose » que le club de recherche occulte présentera est…… « Manoir Occulte » !

Il a été décidé que nous utiliserons tout le bâtiment ancien, et que nous proposerons beaucoup de divertissements. Il y aura une Obake-yashiki[5], une salle de voyance, un café, et une révélation de rapports sur la recherche occulte. Ainsi, il a été décidé d’utiliser toutes les idées proposées par les membres du club.

Le club de recherche occulte a la charge de tout le bâtiment ancien, il a donc été décidé que nous ne ferons pas de concessions et que nous l’utiliserons au maximum. Il y a des pièces qui ne sont pas utilisées et d’autres qui ont été transformées en débarras. En les utilisant, nous pouvons faire une maison hantée, de la voyance, et un café.

Ainsi, nous sommes en train de personnaliser le bâtiment ancien pour le festival scolaire. Nous pouvons faire les changements rapidement si nous utilisons des pouvoirs démoniaques, mais Buchou a dit qu’elle veut le faire autant que possible avec nos mains. Tous, nous avons été d’accord avec son avis, alors nous nous préparons à faire le travail.

C’est la base du groupe Gremory, mais c’est aussi une partie de l’école, et nous sommes des étudiants. Si nous devons l’utiliser pour des circonstances scolaires, nous voulons le faire en tant qu’étudiants normaux.

Les filles fabriquent principalement des costumes et changent l’intérieur des salles. Elles confectionnent des costumes pour le café et la maison hantée, tandis que d’autres personnalisent des salles de classe inutilisées pour un usage personnel. Pour Ravel, qui vient de rejoindre le club, c’est la première fois qu’elle participe, donc cela sera nouveau pour elle. Elle est assez choquée, même si elle travaille très dur pour aider.

Kiba et moi faisons des travaux de construction car nous sommes les seuls hommes. Nous coupons et assemblons du bois et autres matériaux à l’aide d’un marteau et d’une scie.

Eh bien, les filles sont aussi des démons, donc elles ont plus de force que les humains et pourraient aussi faire ces tâches. Mais comme nous faisons cela en tant qu’étudiants, nous essayons de suivre ces procédures autant que possible. Donc, nous, les gars, transpirons beaucoup en martelant et en coupant le bois.

« Ise-kun, tiens-toi là-bas. »

« D’accord. »

Comme ça, Kiba et moi travaillons avec du bois.

Azazel-sensei et Rossweisse-san sont à la réunion des enseignants qui a lieu après l’école. Il semble que les petites parties du festival scolaire n’aient pas encore été décidées. Bien que je pense qu’ils discutent principalement des points importants pour les tuteurs des élèves.

Mes parents assisteront aussi au festival. Enfin, ils viennent voir Asia, cependant.

C’était comme ça pour le festival sportif, alors je me demande si les parents de Buchou vont aussi venir ? Nous ne pourrons pas faire face à Sirzechs-sama et Leviathan-sama en même temps… On dirait que nous devons leur confier la gestion au conseil des étudiants.

Pendant que nous coupons le bois avec la scie, Kiba parle.

« Au fait, Ise-kun. Tu connais Diehauser Belial ? »

Il évoque le nom de quelqu’un.

Ce nom me semble certainement familier. Il y a eu des moments où Buchou et Akeno-san parlaient de cette personne, et Buchou a fait des recherches à son sujet en regardant des vidéos de lui.

« Juste son nom. C’est le champion, n’est-ce pas ? Du moins, du Jeu de Classement. »

Kiba acquiesce à ma réponse.

« Oui, il est classé premier dans le Jeu de Classement officiel. Le champion actuel. Diehauser Belial. Il est le chef de la maison Belial, et le premier monstre depuis la formation de la maison Belial. C’est le véritable roi du jeu qui est au sommet depuis très longtemps. – La personne qu’on appelle l’Empereur Belial. »

— Empereur, Belial.

Empereur, hein. C’est un titre incroyable pour quelqu’un qui n’est pas un Maou. Kiba parle en continuant son travail.

« Les rangs 20 et en dessous sont censés avoir un pouvoir d’un tout autre niveau, et si tu es dans le Top-10, tu pourrais même être appelé un Héros. Parmi eux, les rangs 5 et plus sont considérés comme immuables. Ils occupent les premières positions où ils n’ont pas bougé depuis longtemps. En particulier le 3ème Bedeze Abaddon, le 2ème Roygun Belphegor, et le 1er Diehauser Belial, ce sont des démons de classe ultime parmi les démons de classe ultime qui ont une puissance équivalente à celle du Maou actuel. Cependant, tous trois sont censés ne pas agir sauf en cas de guerre à grande échelle. Ils ont été étudiés en raison des caractéristiques du jeu, et ils sont bien vus par les autres. On les appelle les ‘résultats’ issus de nombreux matchs. »

Les résultats issus du jeu lui-même—. Donc cela signifie qu’ils sont des démons incroyablement puissants—. Attendez ! Ils ont une puissance équivalente à celle du Maou actuel !? Les gars comme eux sont-ils autorisés à participer au Jeu !?

Eh bien, en réalité, ce ne serait pas étrange. Le vieux Tannin est aussi un démon de classe ultime, et j’ai entendu dire qu’il a déjà participé au Jeu, et qu’il a été dans le Top-10. Il n’a pas pris sa retraite, mais j’ai entendu dire qu’il veut maintenant se concentrer sur l’entraînement des jeunes dragons plutôt que sur le Jeu de Classement.

« Abaddon et Belphegor sont des noms de famille que je n’ai jamais entendus auparavant. »

J’ai exprimé mon doute. Je n’ai pas de souvenirs des noms des 2ème ou 3ème rangs. Ce ne sont pas des noms des 72 piliers que j’ai mémorisés. Kiba me répond.

« C’est vrai. Ce sont des Démons Extra, après tout. Leurs maisons ne veulent pas s’impliquer avec le gouvernement actuel, mais parmi les maisons, ils sont des cas spéciaux. Il semble qu’ils aient essentiellement coupé les liens avec leur maison et participent au jeu. »

Hmm, donc il y a des démons qui participent au jeu tout en ayant de tels problèmes complexes. Ils veulent tellement participer à un jeu qu’ils seraient même prêts à quitter leur maison. Cela signifie que le Jeu de Classement a autant d’attraction.

On dit qu’on peut réaliser tous les désirs, comme obtenir de l’autorité, de la richesse, des femmes, du statut ou se battre en participant à un jeu et en le gagnant. Je ressens aussi une grande attraction pour cela.

— C’est le rêve que le gouvernement actuel a offert aux démons. L’ambition.

« Mais tu sais, si Sirzechs-sama et d’autres Maou pouvaient participer au jeu, alors le classement serait différent. »

« Ce n’est pas grave. Selon les règles du jeu, le Maou ne peut pas participer. Si ce sont les serviteurs du Maou, alors ils pourraient participer, mais le problème c’est qu’ils ne s’y intéressent pas. Il semble que le rêve des serviteurs de Yondai-Maou soit de continuer à vivre en tant que serviteurs de leur Maou. Le jeu peut être similaire mais aussi différent de la bataille réelle. C’est un jeu créé pour compenser le manque de batailles réelles pour les démons, mais le jeu lui-même comporte de nombreuses règles spéciales. Donc je pense que les tactiques et stratégies utilisées diffèrent entre les deux. C’est pourquoi je pense qu’il n’est pas rare que ceux qui sont forts en combat réel ne voient pas leur classement dans le Jeu s’améliorer. »

Il est assez rare que Kiba partage ses pensées ainsi. Est-ce la preuve qu’il commence à s’ouvrir à moi ?

Mais si c’est comme ce que Kiba a dit, alors dans le jeu, il y a de fortes chances que l’équipe du champion actuel soit plus forte que celle du Maou.

« C’est aussi un jeu qui ressemble à une simulation, parce qu’il n’y a pas de guerre en ce moment, mais cela signifie que nous devrions aborder le jeu différemment de la façon dont nous participons aux batailles réelles, n’est-ce pas ? »

Kiba hoche la tête à mes paroles. Oui, nous avons peut-être beaucoup d’expérience en combat réel, mais nous ne sommes pas du tout habitués aux règles spéciales du jeu. Le match Sitri l’a clairement prouvé. Si nous participons à un jeu, nous pourrions rencontrer ces règles. Cela signifie qu’il est nécessaire d’avoir un état d’esprit différent de celui que l’on a face aux batailles réelles.

Kiba continue en frappant juste, comme avec un marteau.

« Quoi qu’il en soit, si toi et Buchou visez à devenir champion du jeu à l’avenir, Diehauser Belial est un grand mur que vous ne pouvez pas éviter d’affronter. Si vous prévoyez de vous faire une place dans le monde des démons, alors il pourrait être bon pour vous de considérer les rangs actuels comme des êtres que vous devrez vaincre. Eh bien, moi, le [Chevalier] de Buchou, je devrai aussi m’impliquer dans le monde du Rating Game. »

La participation de Buchou au jeu officiel sera après qu’elle aura obtenu son diplôme universitaire, ce qui signifie dans quatre ou cinq ans. Cela semble très lointain, mais aussi très proche.

À ce moment-là, jusqu’où pourrons-nous nous élever ? Serons-nous capables de combattre l’Empereur….. ?

-Oh, je dois d’abord me concentrer sur ce qui est devant moi. Je secouai la tête, puis levai la scie en l’air.

« Pour l’instant, c’est le match contre Sairaorg-san. »

Kiba hocha également la tête avec force. Kiba et moi nous entraînons pour ce jour-là. Les autres membres s’entraînent aussi, donc nous ne pouvons pas prendre de retard sur le groupe de Bael !

« Dans une certaine mesure, nos informations leur sont connues. Ils auraient reconnu nos capacités à travers la vidéo du match du jeune démon. Les informations qu’ils ne connaissent probablement pas sont la nouvelle technique d’Ise-kun et l’Ex-Durandal de Xenovia. »

La vidéo enregistrée devrait être accessible au public, il serait donc naturel que nos adversaires connaissent nos capacités.

Ainsi, le Balance-Breaker de Kiba et moi doit être soigneusement étudié.

« Ils essaieront aussi d’obtenir les meilleures nouvelles informations possibles, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr qu’ils le feront. Si ils disent “Vas-y. Tout ce que tu veux !” sans faire de recherches avant le jeu, cela remettrait en doute le niveau de leur [Roi] et de leurs “groupes”. Pour cette raison, nous aussi, nous enquêtons sur leurs informations… »

Nous avons également utilisé la vidéo du démon Yankee, le match contre Glasya-Labolas comme référence, et nous étudions le groupe de Bael.

Sauf maintenant, ils ne seront pas au même niveau qu’à l’époque. Tout comme nous, ce sont des êtres qui s’entraînent, ce qui est rare chez les démons.

Nous devrions au moins penser que l’ennemi viendra à nous avec des pouvoirs qui surpassent de loin ceux qu’ils avaient lors de leur combat contre Yankee.

« Mais, la montée en puissance d’Ise-kun devrait être dans leur champ de vision. Il semblait aussi qu’il ait perçu quelque chose en toi lors de l’entraînement l’autre jour. Donc, ils sont prudents à ton sujet. Le problème, c’est quand tu utiliseras cette technique. En raison des caractéristiques de la technique, il sera le plus efficace de l’attaquer avec pendant qu’ils ne l’ont pas encore vue. »

C’est ça, il semblait que Sairaorg-san ait compris quelque chose d’un match d’entraînement contre moi qui a eu lieu chez Gremory avant que je parte en voyage scolaire.

Il pourrait être évident pour lui de supposer que j’ai éveillé cette nouvelle puissance pendant le voyage scolaire.

Et aussi, les détails internes de ma nouvelle capacité aussi…..

« Ouais, chaque forme a un trait fort, donc il ne semble pas que je puisse les utiliser contre Sairaorg-san plus de deux fois. »

[Illegal Move Triaina] (que j’ai abrégé en Triaina) a ses points forts et faibles en raison d’être une version spéciale de chaque pièce d’échecs.

[Welsh Sonicboost Knight] gagne en vitesse divine, mais parce qu’il purifie l’armure, la défense chute drastiquement. Je peux couvrir sa faiblesse défensive en changeant de forme en [Welsh Draconic Rook], mais cela augmentera ma consommation d’endurance. Le répéter sera difficile.

[Welsh Blaster Bishop] peut tirer une quantité énorme de pouvoirs démoniaques, mais il faut pas mal de temps pour charger, et au départ, cela n’aurait aucun sens si l’attaque ne touche pas.

[Welsh Dragonic Rook] augmente considérablement l’attaque et la défense, mais peut-être parce que l’armure devient plus épaisse, il perd en vitesse.

Donc, comme ça, chacune d’elles est puissante, mais la faiblesse de chaque forme est évidente. Plus le point fort est renforcé, plus le point faible deviendra encore plus évident. Je pourrais couvrir mes faiblesses avec ma combinaison, mais en conséquence, ma consommation d’endurance augmentera.

« Si tu fais la combinaison, tu peux couvrir la faiblesse de chaque forme de promotion, mais la stamina d’Ise-kun sera beaucoup utilisée. Mais tu ne pourras pas survivre si tu n’utilises pas la combinaison quand c’est nécessaire, donc il vaudrait mieux que tu l’utilises, mais…… Combattre pendant une longue durée comporte de grands risques. »

« Ouais, la technique elle-même est plus adaptée aux combats de courte durée. Donc, je devrais la garder autant que possible. »

C’est pourquoi un combat en une seule fois serait préférable. La raison pour laquelle j’ai pu avoir un avantage lors du combat contre Cao Cao à Kyoto, c’est parce que l’ennemi n’avait jamais vu cette technique auparavant.

Si je montrais même une seule promotion, alors la chance que l’adversaire prévoie une nouvelle capacité pour d’autres pièces d’échecs serait élevée.

[Ah, si c’est une forme spécialisée du Cavalier, alors y a-t-il aussi des formes spécialisées pour les autres ?]. Ils le prédiraient comme ça. Eh bien, si je les élimine d’un coup avec une combinaison, je pourrais infliger de lourds dégâts à cet adversaire.

Mais le plus gros problème sera le temps de charge pour la version Triaina de [Bishop].

De toute façon, je dois sauver cette technique d’une manière ou d’une autre. Bon, si je me retrouve dans une situation où je dois l’utiliser, alors ce n’est pas grave……

L’ordre séquentiel est également important pour le combo. J’ai réussi à le faire à Kyoto, mais utiliser le Bishop de type Triaina en premier sera mauvais. Il y a plein d’ouvertures puisque je devrais le charger. Peut-être devrais-je le tirer à distance, puis réduire la distance avec l’adversaire en utilisant le [Cavalier] de type Triaina, puis éliminer l’adversaire en utilisant le [Tour] de type Triaina quand je suis en face d’eux ?

Hmm…… Ce serait la même chose qu’à Kyoto. Je n’ai vraiment pas de variété dans mes techniques…….

« Je vais aussi accompagner chacune de tes séances d’entraînement comme d’habitude. Tout comme Ise-kun, je veux aussi essayer la nouvelle technique que j’ai en tête. »

Oh ? Tu as dit quelque chose qui me rend anxieux.

« Nouvelle technique ? Sérieusement ? Ça me rend vraiment nerveux. Tu as une idée de ce que c’est ? »

« Oui, à peu près. Au fait, Ddraig va-t-il bien ? Dernièrement, je ne l’ai pas beaucoup vu te parler. »

En disant cela, Kiba fit apparaître immédiatement le gant, et je parlai à Ddraig qui était silencieux depuis longtemps.

« ……Ddraig, tu ne te sens toujours pas bien ? »

Pour me répondre, Ddraig parle si fort que Kiba peut l’entendre. Sa voix était celle d’une personne sans énergie.

[……Oui, dernièrement, il y a des choses auxquelles je pense beaucoup……. Haaa…….]

Le Sekiryuutei-dono poussa un profond soupir…..

Il semble que Ddraig se sente déprimé depuis notre retour de Kyoto. Apparemment, il a commencé à beaucoup réfléchir à ma façon constamment horrible de me renforcer.

…….Il a pleuré tout le temps après tout. Beaucoup de gens autour de moi disent que c’est une chose assez grave pour un Dragon Céleste de pleurer. Je suis désolé d’être un sukebe[6], partenaire…..

« Oh, des conversations secrètes entre gars. Sekiryuutei ne questionne sûrement pas le genre de sa proie. »

Celui qui est apparu en faisant cette blague était Azazel-sensei.

« Sensei, s’il vous plaît, laissez-moi tranquille. Attendez, la réunion du personnel pour le festival scolaire est-elle terminée ? »

« Je suis sorti en prétextant que je ne me sentais pas bien. Mec, peut-être parce qu’il y a des étudiants étrangers, mais il y a vraiment beaucoup de règles de précaution. Ils disent “ça” et “ça”. Enfin, je l’ai laissé à Rossweisse et je suis parti en fuyant. »

Cruel ! Comme toujours, ce professeur est dur et manque de sincérité dans ce genre de choses ! Bien que Rossweisse-san semble être une personne qui s’intègre bien dans les réunions, donc peu importe ce qu’elle dit, ça pourrait aller…….

Ensuite, le sensei parle à mon gant.

« Ah oui, Ddraig, comme tu l’as demandé, j’ai trouvé un conseiller fiable. »

[Je vois, je suis désolé pour ça…..]

J’ai fait une voix vraiment choquée en entendant cette conversation !

« W-Watt ? Attendez une seconde ! Qu’est-ce que tu veux dire par conseiller !? »

Un conseiller ! Y a-t-il quelque chose dont je ne suis pas au courant !?

Le sensei dit cela en se grattant la joue.

« Eh bien, Ddraig m’a envoyé un message privé via la gemme de Fafnir. Apparemment, il pleure sans s’en rendre compte assez souvent dernièrement. Il semble que le nombre de fois où il pousse un soupir ait augmenté, et qu’il sente que son cœur est en train d’être déchiré chaque fois qu’il entend les mots “oppai”, “tits” et “seins”. »

En entendant cela, je suis devenu sans voix. ……..Mais qu’est-ce que c’est que ça……..!?

Je demande à Ddraig une fois de plus.

« Quoi……. ! Sérieusement……. ? »

Ddraig le dit après avoir poussé un profond soupir.

[Oui, désolé, partenaire. Je ne peux vraiment pas me motiver….. Mais il n’y aura pas de problème pour augmenter ta puissance…….. Haa……]

……Quelque chose qui dépasse ce que j’avais imaginé arrive à Ddraig ! Principalement son mental, c’est ça !

« S…Donc ce n’est pas parce que je suis allé profondément dans le Sacred Gear ou parce que j’ai pensé à une nouvelle technique… ? »

J’ai alors évoqué des raisons possibles pour son mauvais état, mais Sensei a secoué la tête et a rejeté mes explications.

« Non, ce que je pense, c’est que parce que tu as fait des miracles en utilisant ‘oppai’, cela l’a choqué et il a commencé à avoir du stress. Même s’il est un être dont l’âme réside dans un Sacred Gear, tu sais que c’est l’un des seuls deux Dragons Célestes, n’est-ce pas ? Si une incarnation de puissance et de fierté se renforce en utilisant des seins, il ne serait pas étrange que son cœur tombe malade. »

— ! À cause du choc, je suis tombé à genoux.

Comment cela peut-il être…… ! À cause de ma montée en puissance avec oppai, cela a blessé le cœur de Ddraig plus que nécessaire ! En y réfléchissant, c’est vrai. Ddraig pleurait toujours chaque fois que j’agissais à cause de choses liées aux seins.

Je… Je n’aurais jamais pensé qu’il aurait autant de stress en lui…..

« Bon, je te donnerai le numéro de contact du conseiller par la suite. J’ai vraiment dû faire beaucoup pour trouver un conseiller spécialisé pour les dragons. Quoi qu’il en soit, je vais aller dans le bâtiment à l’ancienne. »

En faisant un signe de la main, Sensei s’en va.

Je caresse alors le gant tout en étant sous le choc de l’état de mon partenaire.

……Je suis désolé, Ddraig. Pour toi qui m’as toujours aidé à entrer dans cet état à cause de moi…. Et la raison en est à cause de mon pouvoir sukebe…..

Je cherchais un pouvoir différent du Juggernaut-Drive qui ne me ferait pas en faire trop, mais le résultat que j’ai obtenu, c’est que Ddraig devient encore plus pitoyable……

[Non, ta montée en puissance n’est pas si mauvaise, partenaire….. C’est une bonne montée en puissance…. c’est juste que, mon esprit était plus faible que je ne le pensais….. Je suis désolé…..]

Ne dis pas ça ! Tu étais simplement un peu plus fragile que ce que nous pensions….. ! La prise en charge mentale de mon dragon est aussi quelque chose qui aurait dû faire partie de mon ‘must-do’…. !

« Ne t’excuse pas ! C’est moi le fautif ici ! Je n’ai pensé qu’à moi-même, et je n’ai même pas pensé un peu à toi ! Je n’ai demandé ton aide que quand j’en avais besoin, et je ne peux rien faire pour toi dans des moments comme celui-ci, alors je suis un échec en tant que ton partenaire ! »

[……..Partenaire…..]

Il semble que Ddraig soit émotivement touché et il a une voix pleine de larmes.

Je le dis alors en serrant mon bras gauche contre moi.

« Je prendrai définitivement soin de toi ! Même si à partir de maintenant ce seront encore des seins, je prendrai encore plus soin de toi à partir de maintenant ! »

[Oui, mon cœur sera encore plus déchiré à partir de maintenant, alors je te laisse en charge jusqu’à mon dernier moment…..]

Uwaaaaaaaaaaaaaaa ! Ddraiiiiiiiiiiiiiiiig ! Je suis désolé !

Pendant cette scène émouvante, Kiba esquisse un sourire amer parce qu’il ne sait pas quoi faire.

— Ensuite —

« Ise, alors tu travaillais encore. »

Buchou apparaît.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Il semble que cette procédure va prendre un peu plus de temps…… Plutôt, on perdait du temps à parler, alors je suis désolée. »

Je m’excuse sincèrement auprès d’elle, mais Buchou agite la main en disant « Ce n’est pas ça ». Donc elle n’est pas venue ici pour vérifier sur nous ?

Je doutais, et Buchou me dit.

« Eh bien, le majordome de Sairaorg dit qu’il y a une faveur personnelle qu’il veut me demander, toi et Ise. »

C’était quelque chose que je n’avais pas anticipé.

Partie 4

Le lendemain.

Buchou et moi sommes entrés dans le territoire de Sitri dans le Monde Souterrain, tous les deux. Une limousine magnifique passe sur un chemin forestier riche en nature. Buchou et moi sommes assis à l’arrière de la limousine. Je tiens une fleur. C’est quelque chose que Buchou a apporté et qu’elle m’a tendu.

« Le cas cette fois vient du côté d’Okaa-sama. »

Buchou a dit cela à l’intérieur de la voiture.

Apparemment, il y a une discussion sérieuse que le majordome de Sairaorg voudrait avoir avec nous, et il a envoyé ce message à la maison de Gremory où la mère de Buchou a accepté.

La mère de Buchou appartient en fait à la maison de Bael. Peut-être à cause de ces liens, elle a dû accepter le souhait du majordome-san.

« En mettant de côté la raison pour laquelle il nous a appelés, c’est la première fois que j’entre dans le territoire de Sitri, mais c’est vraiment riche en nature. »

« Oui, parmi les quelques territoires appartenant aux démons de haut rang, le territoire de Sitri possède le plus de réserves naturelles. Il y a beaucoup d’endroits avec de beaux paysages ici. La prochaine fois, venons-y tous ensemble. »

Hmm, donc ce territoire est béni par une grande nature. Certainement, les montagnes que nous avons passées sont entourées d’arbres de différentes couleurs et je ne peux que dire que c’est « incroyable ».

Je regarde dehors par la fenêtre de la voiture et Buchou continue.

« Et aussi, c’est l’un des territoires qui disposent également d’installations médicales avancées. »

« Médical, hein. »

« Oui, l’endroit où nous allons maintenant est l’un des hôpitaux célèbres dans le Monde Souterrain. »

« Ho… un hôpital, dis-tu… Donc, nous allons à un hôpital ? »

Je ne m’attendais pas à entendre cela. Hôpital….. ? Sairaorg-san’s….. – Est-ce que ça a quelque chose à voir avec la famille de Buchou ? S… Quelqu’un est à l’hôpital alors….. ? Il n’y a pas moyen que Sairaorg-san soit hospitalisé, n’est-ce pas ? Puisque c’est avant le match, cela doit être quelque chose comme une blessure due à un entraînement intensif ou quelque chose dans ce genre…. ?

Je suis devenu sans voix parce que nous avons entamé une conversation que je ne peux pas poursuivre pour demander plus, la limousine arrive dans un endroit ouvert.

Un site spacieux où des gens travaillent. Il y a beaucoup de bâtiments alignés, et j’ai vu un bâtiment énorme de l’autre côté. Donc c’est ça, l’hôpital ?

Après environ 10 minutes de progression en limousine. Ensuite, la limousine s’arrête à l’entrée de la zone de dépose du grand bâtiment, et nous sortons de la voiture.

« Je vous attendais. »

Celui qui nous accueille est un homme d’âge moyen portant un costume de majordome. Il nous fait une révérence très formelle. Il a une atmosphère qui laisse penser qu’il peut gérer n’importe quelle tâche parfaitement.

« Oui, conduisez-nous. »

Buchou dit simplement cela, et l’homme d’âge moyen commence à nous guider après avoir dit « S’il vous plaît, par ici ». Moi et Buchou le suivons.

Nous avançons à travers le vaste hôpital, puis entrons dans l’ascenseur. Là, Buchou parle doucement.

« Ise, tu sais que ma mère appartient à la maison de Bael, n’est-ce pas ? »

« Y-oui. C’est pourquoi cela fait de toi et Sairaorg-san des cousins, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est ça. Ma mère est la grande sœur de Sairaorg’s Otou-sama, qui est le chef de la maison de Bael. Mais ils sont nés de mères différentes. Sairaorg’s Otou-sama est le fils de la maîtresse principale, et ma mère est la fille de la seconde maîtresse. »

Grande sœur d’une mère différente, hein. Je vois, donc le chef actuel de la maison de Bael et la mère de Buchou sont frères et sœurs. Mais cela semble compliqué puisque l’un d’eux est le fils de la maîtresse principale et l’autre la fille de la seconde maîtresse…..

« Et Oba-sama[8]….La mère de Saiarorg vient de l’ancienne maison des 72 piliers et appartient à l’une des lignées de démons de haut rang, la maison de Vapula. C’est une grande famille noble qui gouverne les lions. »

« Vapula, dis-tu…… Lion…… »

Lion hein. Cela semble certainement correspondre à la lignée de Sairaorg-san.

Pendant que nous avions cette conversation, l’ascenseur s’arrête. En passant par une porte, nous entrons dans un étage avec des chambres. Et nous avançons pendant quelques minutes. Avec le majordome qui nous guide, nous arrivons devant une certaine pièce.

« Voici la pièce, Rias-sama. »

Buchou et le majordome entrent. Je les suis aussi, et il y a une belle femme qui dort sur le lit.

« ……Comment allez-vous, Oba-sama ? »

Buchou regarde la femme endormie avec des yeux remplis de tristesse.

Attends, Oba-sama ? D’après la conversation, cette personne est peut-être…..

Le majordome dit alors en recevant la fleur de ma part.

«…….Cette personne ici est Misura Bael-sama. Elle est la mère de Sairaorg-sama. »

-! Comme je le pensais, c’est la mère de Sairaorg-san.

Elle dort en étant aidée par quelque chose qui ressemble à un ventilateur médical…… La machine à côté du lit est quelque chose que je n’ai jamais vu auparavant, mais est-ce un dispositif qui maintient sa vie ? Celle-ci a une forme un peu différente de celles du monde humain, donc je ne connais pas les détails.

Si elle est à l’hôpital, cela signifie qu’il y a quelque chose qui ne va pas chez elle.

Le majordome, en portant la fleur…….versait des larmes de ses yeux.

«……Aujourd’hui, la raison pour laquelle je vous ai appelés tous les deux est rien d’autre que cela. Rias-sama, Sekiryuutei-dono, pouvez-vous s’il vous plaît…….nous aider à réveiller cette personne, Misura-sama, de son sommeil ? »

En voyant le majordome pleurer soudainement, je suis devenu confus. Buchou commence alors à me raconter l’histoire.

« Je vais te raconter un peu, pour que tu comprennes aussi, Ise. »

Ce qu’elle s’apprêtait à me dire est un destin choquant d’une mère et de son fils en particulier.

Sairaorg-san est né de son père, qui est le chef de la maison de Bael, et de sa mère, qui vient de la noble maison de Vapula.

Il semble que les gens autour d’eux soient devenus très heureux parce que l’héritier suivant était né.

Mais Sairaorg-san a été confronté immédiatement à une vérité choquante.

-Il a à peine des pouvoirs démoniaques, et il ne possède pas la caractéristique spéciale de Bael, le pouvoir de destruction.

Chaque génération de chef était bénie avec des pouvoirs démoniaques, et il était absolu qu’ils aient le pouvoir de destruction. Mais Sairaorg-san est né sans cela.

Le père de Sairaorg-san, qui était en désespoir, a dirigé sa colère contre sa femme.

[Où as-tu laissé le pouvoir de destruction de notre clan, et comment as-tu pu donner naissance à un tel défaut !?]

-Defaut.

Juste parce qu’il est né sans pouvoir démoniaque et sans le pouvoir de destruction, Sairaorg-san a été abandonné par son père. Sa mère qui lui a donné naissance a également été méprisée.

-On l’a appelée une honte de la maison de Bael qui a donné naissance à un défaut.

«……C’était un incident très horrible. À l’exception de moi et de ceux de la maison de Vapula, la plupart des gens de la maison de Bael ont discriminé et méprisé Sairaorg-sama et Misura-sama. »

Buchou le dit aussi en ayant de légers larmes dans les yeux.

« La maison de Gremory à l’époque a aussi entendu cette rumeur, alors ma mère a essayé d’accueillir Oba-sama et Sairaorg dans le territoire de Gremory, mais les Bael étaient fortement opposés à cela. »

– Ils ont dit : « Tu n’es même pas dans la lignée de la branche principale et on t’a envoyé te marier ailleurs, alors ne t’impliques pas dans les problèmes de la maison principale de Bael. »

Les Gremory avaient Sirzechs-sama, qui portait fortement le pouvoir de destruction et qui était devenu actif dans le Monde Souterrain, donc il semblait que la maison de Bael ne trouvait pas cela amusant.

C’est naturel. La caractéristique spéciale n’était pas portée par le fils de la branche principale, mais avait été transmise à l’enfant de celui qui avait été envoyé loin. Pour la maison de Bael, il n’y a pas pire ironie que cela.

« La maison de Bael, qui est le Grand-Roi, dominerait en rang de famille si on ne compte pas le Maou actuel qui n’appartient pas à l’héritage. Il sera donc très difficile pour une autre maison de faire valoir un argument contre eux. De plus, ils ont un orgueil plus fort que quiconque, au point qu’ils deviennent prudents quant à la façon dont les gens autour d’eux regardent leur clan. Pour eux, Oba-sama et Sairaorg n’étaient qu’un fardeau. »

Ensuite, la maison de Vapula chercha à faire revenir Sairaorg-san et sa mère, mais la réponse que leur donna la maison de Bael fut cruelle.

« Seul Sairaorg-sama ne peut pas être remis. C’est ce que dit le chef actuel. Qu’il ne peut pas permettre que la honte de son clan soit révélée au monde. Donc, Misura-sama ne pourrait pas accepter un tel accord. C’est parce que le jeune Sairaorg-sama aurait été emprisonné et destiné à vivre seul, discriminé, sans la protection de Misura-sama. »

Le majordome continue.

« Misura-sama a refusé l’aide de sa maison, et elle a décidé de vivre dans une région reculée du territoire de Bael avec Sairaorg-sama et un groupe de ses fidèles, y compris moi-même. »

Si c’est dans une région reculée du territoire de Bael, alors ils seraient sous la surveillance de la maison de Bael, et plus encore, ils n’auraient pas à exposer Sairaorg-san au monde extérieur.

La maison de Bael a permis à la mère et au fils de vivre dans la périphérie du territoire de Bael.

Tout en ayant pratiquement aucun soutien de la maison, Sairaorg-san a commencé à vivre à la campagne avec sa mère.

« Pour Misura-sama, qui menait une vie de personne de haute classe, vivre à la campagne sans soutien devait être difficile pour elle. Même ainsi, elle a réussi à élever Sairaorg-sama en une personne splendide. Elle a élevé Sairaorg-sama très strictement, et parfois, très gentiment. »

Pour un diable qui possède à peine du pouvoir démoniaque, ils ne seraient pas bien traités par les autres, peu importe où ils vont.

Même lorsqu’il a déménagé à la campagne, Sairaorg-san est devenu la cible de discrimination. Parce qu’il possède moins de pouvoir démoniaque que les démons de classe inférieure et moyenne de son âge, il a été victime de harcèlement par ces démons.

« Même ainsi, Misura-sama a dit à Sairaorg-sama de manière très ferme. »

— Même si tu n’as pas de pouvoir démoniaque, tu as toujours ton corps magnifique. Si tu penses manquer de quelque chose, couvre ce qui te manque avec autre chose ! Cela peut être la force brute, l’intelligence, la vitesse, alors compense-le ! Peu importe ce que disent les autres, tu es le fils de la maison de Bael. Même si tu n’as pas de pouvoir démoniaque, même si tu n’as pas le pouvoir de destruction—

« — tu gagneras sûrement un jour si tu n’abandonnes pas. C’est une phrase que j’ai entendue de Sairaorg avant. Il a dit que c’était une phrase importante que sa mère lui avait apprise. »

Dit Buchou.

……Tu gagneras sûrement un jour si tu n’abandonnes pas, hein.

Même pour moi, cette phrase stimule profondément mon cœur.

Le Butler-san le dit alors.

« Derrière lui, elle s’excusait toujours. Elle disait qu’elle était désolée de lui avoir donné naissance sans lui avoir conféré le pouvoir de destruction. Misura-sama pleurait et s’excusait encore et encore à côté de Sairaorg-sama qui dormait… Sairaorg-sama a peut-être aussi compris cela. Puis un jour, il a soudainement arrêté de pleurer. Ensuite, il a commencé à faire face à tout problème de front. »

Sairaorg-san s’est levé contre ceux qui se moquaient de lui, il a regardé droit devant ce qui lui manquait, et il s’est relevé chaque fois qu’il était abattu.

Puis Sairaorg-san a commencé à poursuivre son rêve.

—Il a dit : Je veux créer un Monde Souterrain où n’importe quel diable peut réaliser son rêve s’il en a le potentiel, peu importe ses origines.

Le monde des diables dépend de la force qu’ils détiennent, mais la vérité est qu’il y a une différence entre ceux qui viennent de la noblesse et ceux qui ne le sont pas. Même si quelqu’un a le pouvoir, si ses origines sont d’une classe inférieure, alors peu d’entre eux peuvent mener une vie épanouie.

Sona-kaichou avait aussi une ambition similaire à cet égard.

Je suis… l’un de ceux qui sont bénis. Mon rang est un diable de classe inférieure, mais je suis le serviteur de Gremory, et Buchou, qui est mon maître, est gentil.

Même ainsi, pour un diable de haute classe qui a une vieille tradition dans sa maison, leur discrimination envers les diables de classe inférieure et moyenne reste présente.

Pour la maison de Bael, qui règne au sommet de chaque famille, la discrimination que Sairaorg-san a reçue serait plus cruelle que je ne peux l’imaginer.

À l’âge où Sairaorg-san a commencé à pouvoir affronter des diables de classe moyenne, la mère de Sairaorg-san a eu un phénomène inhabituel dans son corps.

« …C’est l’une des maladies que développent les diables. Le nombre de cas est faible, mais lorsque vous développez cette maladie, vous tombez dans un sommeil profond dont vous ne pouvez pas vous réveiller. Ensuite, votre corps commence lentement à s’affaiblir, et vous mourrez. C’est pourquoi il faut maintenir leur vie artificiellement comme ici à l’hôpital. »

Buchou le dit avec des yeux tristes et étroits.

…Donc la mère de Sairaorg-san est tombée malade, hein.

Ils ont cherché de nombreuses façons de la guérir, mais n’ont rien trouvé. Même ainsi, Sairaorg-san a continué d’avancer.

« Après cela, Sairaorg-sama, qui a entraîné son corps, est retourné à la maison de Bael en parfait état, et il a vaincu son frère, qui est l’enfant né entre son père et sa nouvelle épouse, avec son pouvoir, et a obtenu le siège pour devenir le prochain héritier. »

…Son frère cadet devait avoir le pouvoir de destruction. Il a vaincu son frère cadet, et a atteint la position actuelle. Je ne peux même pas imaginer à quel point cela a dû être compliqué…

Ah, mais j’ai une question si c’est le cas.

« Sairaorg-san a vaincu son frère cadet et est retourné à la maison de Bael, n’est-ce pas ? Alors pourquoi la mère de Sairaorg-san est-elle ici ? Cela signifie-t-il que l’établissement médical ici est meilleur que celui du territoire de Bael ? »

Je pose cette question.

« C’est aussi le cas… Mais c’est aussi parce qu’il y aurait ceux qui voudraient la tuer si elle était dans le territoire de Bael. »

Buchou me donne une réponse comme ça… Ciblée !? Pourquoi une telle violence !?

« Pas seulement le frère de Sairaorg qui a vu son siège lui être volé pour devenir le prochain héritier, il y en a beaucoup qui évitent Sairaorg parce qu’il est devenu le prochain héritier sans avoir le pouvoir de destruction. Et Oba-sama, qui est malade, deviendra une cible facile pour eux. C’est pourquoi Sairaorg s’est appuyé sur les liens de Sona et a déplacé Oba-sama dans le territoire de Sitri. »

Je vois… Donc, la querelle pour la position de celui qui deviendra le prochain héritier est toujours en cours, hein. La maison du Grand-Roi est vraiment effrayante… La maison de Gremory est-elle trop paisible ? La maison de Buchou est très facile à intégrer, donc je suis terrifié par le côté sombre du monde des démons.

Monsieur le majordome dit cela en essuyant ses larmes avec un mouchoir.

« Je vous ai demandé à tous les deux de venir pour une seule raison. Pouvez-vous m’aider à guérir Misura-sama de sa maladie ? J’ai entendu dire que le Sekiryuutei-dono possède une technique qui lui permet d’écouter la voix au fond du ‘cœur’ de la femme. J’ai entendu dire que le pouvoir Nyuu, qui est différent du pouvoir démoniaque, peut réaliser des miracles. Alors s’il vous plaît, j’aimerais que vous essayiez d’entendre la voix de Misura-sama qui dort profondément. J’ai déjà une confirmation du médecin en charge. Il a dit que ce serait possible si c’est un pouvoir démoniaque qui ne cause aucun mal… »

Un pouvoir Nyuu !? Donc, le nom qu’Azazel-sensei a inventé lui-même circule maintenant !?

Mais, le fait qu’il dise cela…

S… Donc il me demande d’utiliser Bilingue ici !? Et de l’utiliser sur la mère de Sairaorg-san !? Elle est malade, tu sais !? Est-ce vraiment possible !? Ma technique était à l’origine une technique érotique, tu sais !

C-Certainement, mon bilingue est une technique qui étend un espace mystérieux à l’intérieur de moi et où la poitrine de la femme parle plus de ce qu’elle pense que je ne leur demande.

En un sens, on peut dire que c’est dangereux… Mais il est certain que ce n’est pas une technique qui affecte la vie de la cible. Mais le majordome-san demande vraiment une faveur audacieuse.

W… Eh bien, à Kyoto, j’ai pu parler à travers le cœur de mes adversaires avec l’aide du Premier Sun Wukong. Donc, il me demande de le faire sur la mère de Sairaorg-san, qui continue de dormir à cause de sa maladie.

…Est-ce que ma technique fonctionnera sur des personnes malades… ?

Nous étions en pleine discussion sérieuse et maintenant cela s’est immédiatement transformé en l’opposé ! Plus précisément, ces derniers temps, je pense que tout le monde pense trop sérieusement à ma technique ! Maintenant, enfin, on m’a demandé de guérir une maladie !

Buchou dit cela en ayant la joue rouge.

« …Je ne sais pas si ça va marcher, mais si nous avons la permission du médecin en charge, alors nous devrions essayer. La technique d’Ise a accompli des miracles plusieurs fois, donc il y a peut-être une chance. S’il te plaît, utilise la technique sur Oba-sama, Ise. »

En entendant Buchou dire autant, il n’y a aucune raison de refuser.

Le monsieur le majordome supplie aussi en s’agenouillant très bas en disant « S’il vous plaît, je vous en prie ! »…

Y… Oui ! D’accord alors ! Essayons ça !

« Je comprends. Je ne sais pas combien je peux faire, mais essayons. »

J’ai immédiatement fait apparaître le gant, et j’ai chargé mon pouvoir jusqu’à pouvoir activer Bilingue.

[Boost !]

J’ai arrêté la capacité de multiplication de mon Boosted Gear après avoir chargé beaucoup de puissance, puis je suis passé à l’activation de ma capacité !

« Bilingue ! »

Au centre de moi, un espace mystérieux s’étend ! Au même moment où j’ai activé ma technique, j’ai parlé à la mère de Sairaorg-san.

« Mère de Sairaorg-san, veuillez me répondre afin que seul moi puisse l’entendre ! A..Vous allez bien !? »

Je lui ai posé une question aussi aléatoire, mais….

[………….]

Les seins de la mère de Sairaorg-san ne m’ont rien dit.

……Comme je le pensais, ça n’a pas marché ? Ou ça a simplement échoué ? H-Hmmm !

Non, si c’est le cas, alors je vais continuer jusqu’à la dernière minute !

« Cette fois, je vais lui demander pendant que je suis en forme d’armure ! »

Je mets mon armure avec le Balance-Breaker, dont le compte à rebours est encore plus court à cause de l’incident à Kyoto. Je suis vraiment désolé d’être entré en forme de Balance-Breaker à l’intérieur de l’hôpital ! Veuillez me pardonner, car tout cela est pour la mère de Sairaorg-san !

Pendant que Buchou et Butler-san me regardent, je canalise ma puissance de Sekiryuutei dans mon cerveau, et j’augmente ma puissance démoniaque !

[BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost!!]

« Cette fois ! Les seins de la mère de Sairaorg-san ! Parlez-moi ! »

La mère de Sairaorg-san est enveloppée par l’aura rouge de Sekiryuutei.

J’ai augmenté la puissance, et je lui ai redemandé. Mais…..

[…………………..]

Comme je le pensais, les seins de la mère de Sairaorg-san ne parlent pas du tout. La technique aurait dû être appliquée complètement sur elle. Peut-être que les seins ne parleront pas si elle est inconsciente à cause de la maladie……

« …….Que faites-vous tous ? »

Une voix nouvelle et soudaine.

Quand Buchou et moi nous sommes retournés, il y avait un homme avec des cheveux courts noirs, des yeux violets et une bonne carrure… -Attendez, c’est Sairaorg-san !

« Je vois, je suis désolé pour ça. »

Sairaorg-san, qui a compris ce qui se passe en ce moment, esquisse un petit sourire et me remercie, ainsi que Buchou.

Ce serait étrange de parler dans la chambre du patient, alors nous sommes allés dans la zone de repos. Je suis aussi revenu à mon état normal. Je ne peux pas porter d’armure à l’intérieur de l’hôpital après tout.

Mais que je sois remercié par une personne pour avoir utilisé une technique basée sur la poitrine… Je ne peux vraiment pas décrire ce que je ressens en ce moment !

« Je suis désolé, j’ai parlé de toi à Ise. Même si c’est juste avant un match… Et en plus, nous n’avons pas pu être d’une quelconque utilité aujourd’hui. »

Buchou s’excuse. Elle pense probablement qu’elle a mis des sentiments inutiles en moi.

Elle pense probablement qu’il sera difficile pour moi de me battre lors du match après avoir appris le passé de Sairaorg-san.

« Ça ne me dérange pas. Le fait que vous soyez venus, c’est déjà suffisant. Ma mère serait aussi heureuse. Donc, ce genre de choses n’est pas rare parmi les 72 piliers, le pouvoir de prendre le contrôle du prochain héritier. Cela s’est simplement produit cette fois dans la maison du Grand-Roi. »

Sairaorg-san dit cela comme si son passé n’était pas quelque chose de choquant.

…..Je pensais que son passé était très choquant, mais je commence à penser que cette personne est encore plus incroyable parce qu’il l’a surmonté.

Même un idiot comme moi peut comprendre que ce qu’il a traversé ne peut pas simplement être décrit comme ça.

« J’ai reçu beaucoup de bonté de la maison de Sitri et de la maison de Gremory. Je ne peux pas exprimer à quel point je vous suis reconnaissant à tous. »

« Ce n’est pas grave ; au moins, nous pouvons faire ça. »

Une conversation normale entre cousins.

Peut-être que la raison pour laquelle ils peuvent avoir une conversation aussi normale, c’est parce que Sairaorg-san a obtenu son siège pour devenir l’héritier. C’est ce que je pensais.

L’expression de Sairaorg-san change alors immédiatement, et il adopte un visage sérieux.

« Mais le jeu est différent. Celui qui gagnera dans le prochain Jeu de Classement sera mon équipe. Alors rejette toutes les émotions inutiles que tu peux avoir. Ce que je veux, ce n’est pas de la sympathie ou de la retenue, mais le groupe sérieux de Gremory. »

Il dit cela de manière très directe……. !

Sairaorg-san regarde ensuite son poing.

« Je n’avais que ‘ceci (mon corps)’. C’est pourquoi je perdrai tout si je perds. Tout ce que j’ai accumulé jusqu’à maintenant s’effondrera. Pour moi, qui n’ai pas hérité du pouvoir de destruction de notre clan, le seul chemin qui m’était ouvert était de continuer à gagner. C’est pourquoi je dois gagner avec ‘ceci (mon poing)’. »

Puis il me regarde, ainsi que Buchou, rempli d’esprit combatif.

« C’est pourquoi je ne peux gagner qu’avec mon poing. Cela peut sembler peu élégant, mais c’est ma façon maladroite de me battre contre vous. »

Je déglutis, puis je le dis directement à Sairaorg-san.

« Je ne vais pas retenir mes coups. Peu importe ce que tu as vécu dans le passé, cela n’a rien à voir avec le jeu. Et je n’ai jamais pensé que je pourrais te battre en étant compatissant ou en me retenant, dès le départ. C’est pourquoi je vais te combattre avec toute ma force ! »

Les choses que Sairaorg-san a traversées n’ont rien à voir avec le jeu.

Parmi les membres du groupe Gremory qui vont se battre, il y en a qui ont eu des passés douloureux. Et même dans son groupe, il doit y avoir ceux qui ont des raisons différentes de se battre, donc ce qui est important pour mon avenir, c’est mon objectif, ma cible, et avancer vers mes rêves.

« Mon rêve est de devenir un démon de haut rang ! Je veux devenir le [Pion] ultime ! Pour cela, je pense que je dois te vaincre. Non, cela doit être ça. C’est pourquoi je vais me battre contre toi, Sairaorg-san, pour mes propres ambitions ! »

En entendant mes mots, Sairaorg-san sourit avec satisfaction.

« C’est ça. Oui, c’est suffisant. Comme je le pensais, il semble que tu aies gagné quelque chose à Kyoto ? Je peux voir de la force et de la confiance dans tes yeux. »

……Mince. Quand je me tiens devant cette personne, ma tension monte naturellement d’elle-même, et j’ai l’impression que des choses inutiles sortent de mon corps…… Ce serait mauvais s’il percevait ma puissance avant le jeu.

Il est l’un des rares hommes qui me reconnaissent, alors mon aura augmente d’elle-même pour répondre à ses attentes.

« Rias. Hyoudou Issei. Je vais me battre dans le jeu pour mes rêves et mes ambitions. »

« Oui. Je ne vais pas perdre. »

Buchou répond aussi avec assurance à Sairaorg-san.

Après cela, nous disons au revoir au majordome de Sairaorg-san, et Buchou et moi partons en direction de la maison. Je me suis senti très mal de ne pas avoir pu être utile quand ils nous ont appelés…… Bah, si mes techniques de poitrine fonctionnaient sur elle, alors il n’y aurait aucun intérêt à avoir un médecin.

Dans la limousine en rentrant chez moi, je réfléchissais profondément en regardant la forêt par la fenêtre.

……..Je ne peux pas perdre. C’est parce que je…… n’ai pas survécu jusqu’à la fin dans aucun des jeux.

Dans le match contre Phoenix, j’ai perdu misérablement, et dans le match contre Sitri, j’ai perdu contre Saji. J’ai gagné de nombreuses fois dans des batailles normales…… Même ainsi, je……. me sens déçue.

Mon rêve est de devenir le [Pion] ultime et de devenir un démon de haut rang. Et je vais certainement apporter la victoire à Buchou ! C’est ce que je dois faire.

Je vais absolument vaincre Sairaorg-san-

«…….Tu as commencé à faire une tête d’homme. C’est pourquoi…….je…….. Non, même moi……… »

Buchou dit quelque chose à côté de moi.

« Eh…….? Qu’est-ce que c’est ? »

Je lui ai demandé, mais Buchou a esquissé un petit sourire.

Est-ce moi, ou a-t-elle l’air un peu triste ?