Chapitre 258
====================

Je — Kiba Yuuto, avec mon maître, Rias-oneesan, et le reste de notre équipe, regardions le match d’Ise-kun dans la salle du personnel autorisé. Ils positionnaient leurs joueurs à plusieurs points pour faire face aux joueurs adverses alors qu’ils visaient le sommet. Les affrontements étaient :

God Apollon contre Xenovia, Irina et Nakiri-kun.

Déesse Artémis contre Asia-san et Bina Lessthan-san.

Typhon contre Elmenhilde-san, Bova-san et Roygun Belphegor-san.

Et, Dieu Vidar contre Ise-kun, tandis que l’équipe de Valkyries à proximité combattait Rossweisse-san et Ravel-san.

Le combat avait déjà commencé. Des batailles féroces se déroulaient à divers endroits à travers le Yggdrasil artificiel. Le premier combat que je suis tombé dessus était celui de God Apollon contre Xenovia et les autres. Les wyverns qu’Ise-kun avait envoyés à Xenovia se rapprochèrent et se transformèrent en s’accrochant au corps de Xenovia. La prochaine chose que je sus, c’est que Xenovia s’était soudainement transformée en Crimson Destruction Dragonar. Les deux épéistes, Xenovia et Irina-san, lancèrent une attaque bien élaborée contre God Apollon. Cependant, God Apollon garda la tête froide en recouvrant simplement l’une de ses mains d’un peu de son aura divine brillante ! Il esquiva avec aisance le style à deux épées de Xenovia (Durandal, Excalibur) et le Hauteclaire d’Irina-san !

[Passe à l’attaque !]

Nakiri-kun, qui s’était transformé en sa forme de dragon humanoïde, réduisit la distance avec une vitesse intense. Il entama alors un combat au corps à corps contre God Apollon. Les coups de poing et de pied, recouverts de touki, continuaient de frapper, frapper, frapper, et frapper ! God Apollon dut répondre au combat rapproché de Xenovia, Irina-san et Nakiri-kun. —Cependant, le Dieu du Soleil garda tout cela avec une seule main !

[Alors tu vas esquiver mon combat au corps à corps, hein !]

Rias-oneesan, qui était à côté de moi, fut surprise. Xenovia, Irina-san et Nakiri-kun sautèrent en arrière, créant une distance, alors que Xenovia transforma son Excalibur en un fouet avec sa spécialité de ’mimic’ et frappa soudainement God Apollon. En plus, elle combina son attaque avec une vitesse divine et la spécialité de ’transparence’ d’Excalibur, rendant le fouet (l’extrémité pointue du fouet) invisible. Mais même si God Apollon ne pouvait pas voir l’Excalibur transformé en fouet, il esquiva facilement l’attaque ! C’était comme s’il ressentait la présence de la petite quantité d’aura qui y circulait ! Non, il devait avoir fait ’cela’ ! Le fouet invisible qu’il esquiva détruisit une grande partie de l’île flottante sur laquelle ils se battaient. C’était la spécialité de ’destruction’ d’Excalibur. Il semblait que Xenovia était déjà devenue habile à combiner les spécialités d’Excalibur. Pendant que God Apollon esquivait les attaques continues de fouet de Xenovia, Irina recouvrit son Hauteclaire d’une aura sacrée !

« Haaaaaaaaaaaaa ! »

Irina pleura en balançant continuellement son Hauteclaire. Et chaque fois qu’elle le faisait, une puissante aura sacrée volait vers Dieu Apollon ! Cependant, il réagit simplement en allumant une petite quantité d’aura divine dans sa main et en la tirant continuellement. Sans hésitation, Irina-san créa un fouet semblable à celui de Xenovia, rempli d’énergie lumineuse, et se mit à le balancer en même temps que sa camarade de combat ! L’un était un fouet enveloppé de lumière, l’autre était un fouet invisible, et tous deux fouettaient simultanément. La vision et la présence, peu importe laquelle, seraient impossibles à esquiver si la cible n’était pas une entité de classe divine ou d’un niveau similaire. Oui, de classe divine ou de niveau similaire… C’est pourquoi, parce que c’était Dieu Apollon, il pouvait esquiver leur attaque simultanée !

« Haaaaaaaaaaaaaaa ! »

Nakiri-kun transforma son touki en une sphère et tira continuellement sur Dieu Apollon à distance ! Les balles de touki n’étaient pas seulement dans une portée de quelques dizaines. Il y en avait environ une centaine qui étaient tirées vers le Dieu Soleil. Le volume de touki de Nakiri-kun était également surprenant pour nous, mais Apollon-san repoussa toutes avec une seule main… ! En regardant la pluie de touki, Xenovia cria.

[Tourne, tourne, tourne !!!]

Les balles de touki tirées par Nakiri-kun — changèrent de trajectoire et piégèrent Dieu Apollon ! Est-ce parce que Xenovia a utilisé le pouvoir d’Excalibur en tant que ’règle’ !? — Cependant, Dieu Apollon n’était même pas troublé par la croissance de Xenovia, il esquiva et repoussa les balles. Dieu Apollon s’envola soudainement en repoussant la balle de touki de Nakiri-kun. Avec une vitesse divine, il réduisit la distance et donna un coup de poing avec vigueur dans le ventre de Xenovia ! Ce coup brisa l’armure que portait Xenovia, laissant son corps exposé !

[Gaha !]

Xenovia gémit en recevant le coup directement ! Ce coup du Dieu Soleil était rempli de la puissance de la lumière à laquelle les Démons étaient faibles. Normalement, il ne serait pas étrange de se retirer après un tel coup. — Cependant, Xenovia ne disparut pas alors qu’elle abaissait son épée vers le Dieu Apollon à proximité. Il tenta de l’éviter, mais—.

[Je t’ai eu !]

Le fouet d’Irina-san s’accrocha à la main vide de Dieu Apollon ! Dieu Apollon, qui ne pouvait pas se libérer, fut presque frappé par la coupure descendante de Xenovia ! Cependant, Dieu Apollon donna rapidement un coup de pied pour repousser Xenovia ! Xenovia fut projetée en arrière… mais elle se releva immédiatement. Tant le coup de poing que le coup de pied étaient remplis de la force du Dieu Soleil. Cependant, Xenovia était en bon état. La raison en était la gaine qu’elle portait dans son dos. —C’était la gaine d’Excalibur. Rias-oneesan dit alors.

« …C’est la gaine d’Excalibur qui est dite rendre son porteur immortel, mais avec quelques restrictions. »

Oui, Xenovia était passée dans un état d’invulnérabilité limitée. Même si elle était gravement blessée par l’attaque du Dieu Soleil, tant qu’elle avait cette gaine, elle serait complètement guérie. Dieu Apollon l’admirait.

[La gaine d’Excalibur… Je vois, même si tu n’es pas comme l’Ange ou le Dragon humanoïde, la raison pour laquelle tu peux me tenir tête malgré ta faiblesse face à la lumière, c’est grâce à cela, hein. On pourrait même dire que les membres les plus appropriés ont été choisis pour la composition de ton équipe.]

Xenovia annonça alors au Dieu en équipant Durandal et Excalibur.

C’est le pire. Si Ise bat leur [Roi], alors tout ce que nous avons à faire, c’est de les retenir jusqu’à ce qu’un membre de notre équipe atteigne l’objectif après tout.

Irina-san et Nakiri-kun se sont également préparés pour un autre combat avec Xenovia. Leur adversaire était très bien classé. Un Dieu. Le Dieu Soleil légendaire. On pourrait même dire que la défaite était inévitable. Mais malgré tout, avec une détermination inébranlable, ils ont pris position devant le Dieu en chef actuel de l’Olympe, le Dieu Soleil, et se sont préparés pour un autre combat. Dit Irina-san.

[Mon cher Ise-kun va gagner, tu sais ? Après tout, c’est mon cher !]

Ajouta Nakiri-kun en enveloppant tout son corps de touki.

[—J’ai décidé que je deviendrai fort grâce à lui. Je dois devenir fort. Pour lui… je dois gagner pour celui qui a volontairement changé notre destin !]

La force combinée de Xenovia, Irina-san et Nakiri-kun força le Dieu Apollon à commencer à utiliser son autre main. Il enveloppa ses deux mains d’aura divine, et la diffusa également dans tout son corps.

[Je n’aime pas les combats spectaculaires. —Cependant, je vais viser à répondre à vos attentes en tant que guerriers. Je vous ferai goûter la puissance de celui qui porte le nom de ’Soleil’.]

Et alors, le combat de Xenovia et des autres continua de s’intensifier. De l’autre côté, Asia et Bina Lessthan-san combattaient contre la Déesse Artémis. Bina Lessthan-san libéra une aura de classe Maou de tout son corps, tandis que la Déesse Artémis visait à la descendre avec sa flèche divine. Une fois qu’une flèche était tirée par la Déesse Artémis, elle transperçait toujours sa cible, peu importe où se trouvait l’adversaire. La flèche modifiait sa trajectoire dans le ciel en poursuivant la cible qui tentait de s’échapper. De plus, les flèches étaient remplies d’aura divine. Une blessure mortelle était garantie même d’un seul coup. Bina-san repoussa tout cela avec son énergie démoniaque, puis lança des attaques d’énergie démoniaque dès qu’elle vit une ouverture. Cependant, la Déesse Artémis contrebalança aussi l’énergie démoniaque de Bina-san avec ses flèches, ce qui lui permit d’éviter complètement ses attaques, mais… En raison de l’énergie démoniaque et des flèches tirées lors du combat offensif et défensif entre la Déesse féminine et les Démons dans la grotte, des dégâts importants furent causés à l’intérieur d’Yggdrasil. Cependant, le système de la Partie de Classement s’activa rapidement et restaura les parties détruites. S’il n’y avait pas eu cela, je suis sûr qu’Yggdrasil aurait subi de grands dégâts depuis un moment. La Déesse Artémis tira ses flèches vers Asia chaque fois qu’elle trouvait une ouverture dans la défense de Bina-san. Mais—

[Je vais protéger Asia-tan.]

Les flèches qui avaient été tirées furent arrêtées par la défense en fer du Fafnir invoqué !

[Kuh ! C’est si solide !]

La barrière défensive du Fafnir surprit même la Déesse Artémis. La volonté forte de Fafnir de protéger Asia négligea même le fait que son ennemi était une Déesse. En plus, Asia-san n’était pas seulement protégée. Selon les règles de la Partie de Classement, il y aurait une limite si le familier était trop fort. Fafnir ne pouvait pas rester longtemps là-bas. C’est pourquoi ils devaient tout faire dès qu’ils invoquaient Fafnir. Pendant qu’Asia-san fouillait dans sa poche — elle sortit ’cela’ ! — C’était des sous-vêtements, une paire de culottes ! Le commentateur cria alors !

Les rumeurs sur la spécialité de Fafnir s’étaient déjà largement répandues, hein ? Alors que les commentateurs continuaient à parler, tous les spectateurs commencèrent aussi à l’attendre avec impatience ! Le visage d’Asie devint rouge vif de gêne, et sa voix était plus aiguë que d’habitude lorsqu’elle dit :

[La salle de classe des culottes de Fafnir-san va commencer très bientôt !]

—Elle était désespérée ! Asia-san lança ses culottes à Fafnir ! Fafnir les attrapa avec sa bouche et commença à les manger ! Comme prévu, il mangerait les culottes, hein ! Un bref moment de silence s’installa… Bina-san et la déesse Artémis arrêtèrent de se battre et tournèrent leur attention vers Fafnir à cause de cette vue extrêmement inhabituelle !

[J’ai mangé les culottes transparentes d’Asia-tan.]

Soudain, une lumière aveuglante émana du corps entier de Fafnir. Qu’était cette lumière ? Pourquoi s’illuminait-il ? Quelle était l’efficacité de la lingerie ? Après avoir pointé sa bouche vers le sol — une chose semblable à une échelle sortit de la bouche de Fafnir ! Pourquoi une échelle ? Tout cela dépassait déjà notre compréhension !

[Ce monstre choquant et surprenant de cette semaine, en avant !]

Alors que Fafnir disait cela — quelque chose sortit de sa bouche et commença à suivre les étapes de l’échelle !

[ Culotte Culotte Culotte Culotte Culotte Culotte Culotte Culotte Culotte]

Tandis que la voix étrange devenait de plus en plus forte, un grand nombre de petits Fafnirs commencèrent à sortir de sa bouche ! Qu’est-ce que c’est que ça… ? Que se passe-t-il… ? Tout le monde dans la salle des spectateurs était sidéré, comme si leurs expressions exprimaient l’idée que tout cela était « Incroyable » !

« …..Qu’est-ce qui serait sorti la semaine dernière ? »

Rias-oneesan dit quelque chose qui n’avait aucun sens, mais… j’avais peur qu’elle ait été trop confuse. Le nombre de petits Fafnirs dépassait la dizaine, et une centaine d’entre eux formaient une file côte à côte en marchant vers la déesse Artémis !

[Q-Qu’est-ce que tu comptes faire… ?]

Même la déesse était effrayée !

Les petits Fafnirs commencèrent à voler vers la déesse Artémis !

[ Culotte Culotte Culotte Culotte Culotte Culotte Culotte Culotte Culotte]

Cependant, leur cible était la zone en dessous de son abdomen ! L’entrejambe de la déesse ! Les petits Fafnirs mordirent la culotte de la déesse Artémis ! Tout le monde comprenait ce que cela signifiait ! — Ah, les petits Fafnirs prévoyaient de manger la culotte de la déesse Artémis ! Aucune autre explication n’était nécessaire !

[Tu comptes prendre ma lingerie !? Je n’arrive pas à y croire !]

La déesse Artémis essaya de repousser la nuée de mini Fafnirs qui grimpaient sur son corps, mais ils continuaient à cibler sa lingerie sans même fléchir ! Ils étaient incroyablement persistants dans leur poursuite !

Même le commentateur n’avait pas d’autre choix que de dire cela ! La déesse Artémis tenta de faire fuir la nuée de mini Fafnirs en enduisant son arc de son aura, mais—. Après avoir été repoussée, une nouvelle nuée de mini Fafnirs sortit de la bouche de Fafnir réel !

[Je suis désolée, je suis désolée ! Je suis tellement désolée !]

Asia-san s’excusa en pleurant à cause de la tournure que prenait la situation ! Cependant, la combinaison d’Asia-san et de Fafnir infligea sûrement un coup dur à la déesse !

[Dans ce cas, je vais viser le maître !]

Lorsque la déesse Artémis tenta de changer sa cible vers Asia-san…

[Asia-tan, protège.]

La volonté forte de Fafnir repoussa le coup puissant de la déesse.

[Une défense si solide !]

Il était tout à fait naturel que la déesse Artémis soit choquée ! Cependant, j’étais sûr que la puissance du Roi Dragon, qui s’était enthousiasmé pour des culottes, dépassait sa compréhension ! Le commentateur nous expliqua la situation.

Bina-san intervint également en attaquant avec son énergie démoniaque !

[Tu as une ouverture !]

[Kuh !]

La déesse Artémis devait faire face à un adversaire de classe Maou tout en essayant de protéger sa lingerie en même temps ! Il semblait que la déesse Artémis avait du mal face à la combinaison inattendue d’Asia-san (+Fafnir) et Bina-san.

Comme le commentateur l’expliqua aux autres spectateurs, cette situation continuerait jusqu’à ce que Fafnir disparaisse du champ de bataille. Le mouvement que Ravel-san avait effectué pour faire face à la déesse Artémis était superbe. Cependant, alors qu’un combat avançait sans problème, un autre rencontrait des difficultés —.

Et ainsi, cet adversaire particulier qu’ils affrontaient était brutal. Le troisième combat opposa Elmenhilde-san, Bova-san et Roygun-san contre Typhon. …c’était un match complètement à sens unique.

[Gahahahahahaha ! Que de gens vivants !]

À la surface d’une vaste île flottante située légèrement au-dessus de la partie centrale d’Yggdrasil—-des éclairs et une pluie battante continuaient de tomber alors que le temps devenait orageux sur cette île flottante ! Typhon, à l’origine du mot « Typhon », changea le temps simplement en lançant une attaque. Lorsque Bova-san tenta de charger, une pluie torrentielle de pluie et de vent fut dirigée contre lui, ce qui lui fit perdre de la vitesse. Même si Elmenhilde but le sang préparé à l’avance par Ise-kun et Ravel-san, ce qui lui conférait les caractéristiques à la fois d’un Dragon et d’un Phénix, elle ne put même pas endurer l’attaque du Roi des Monstres. Cependant, l’existence de Roygun Belphegor-san, qui n’avait pas pris sa retraite, leur donna une énorme avance. Elle créa une [Fissure] sur les vents violents, les éclairs et autres attaques libérés par Typhon. Le vent et la foudre qui avaient une [Fissure] sur eux s’éloignèrent dans d’autres directions et ne touchèrent pas directement leur cible. Typhon cessa brièvement de contrôler le temps et cracha des flammes de sa bouche, mais après avoir créé une [Fissure], celles-ci furent divisées en de nombreuses parties, ce qui tua leur vigueur et dispersa sa puissance de feu brutale. Grâce à cela, Bova-san et Elmenhilde-san n’avaient pas encore subi de dégâts importants. Roygun-san, ancienne créature de classe Maou, même après avoir perdu son pouvoir en rendant la pièce [Roi], montrait encore une telle capacité… Il semblait qu’elle pouvait localiser chaque attaque et utiliser sa capacité [Fissure] à l’endroit le plus facilement préparé. C’était probablement son domaine d’expertise, et ce à quoi elle était maîtresse. Après avoir dispersé les attaques et trouvé une ouverture, Bova-san et Elmenhilde-san lancèrent leurs propres attaques. Même si celles de Bova-san et des autres atteignirent, elles ne causèrent aucun dommage notable. Le Roi des Monstres Typhon-san, qui était clairement d’un niveau supérieur, sembla surpris et rit joyeusement.

[Ce n’est pas une petite affaire ! Tu es censé être plus faible que moi, et pourtant tu as réussi à contrer toutes mes attaques !]

Typhon-san loua Roygun-san. Roygun-san rit élégamment en répondant « De rien », mais…son endurance n’était pas infinie. Tôt ou tard, la situation atteindrait un point où ils seraient sous pression face aux attaques continues de Typhon. Mais je respectais tout de même la volonté de Roygun-san, ancienne deuxième rangée, d’essayer de créer une ouverture tout en restant invaincue contre le Roi des Monstres. —Cependant, si ils recevaient un coup direct, même d’un seul, ils seraient enveloppés par la lumière de la retraite. Ce combat était le plus proche et le plus féroce qu’ils aient jamais été forcés de livrer. Et puis, je regardai le combat d’Ise-kun et des autres, qui se battaient au sommet—.

Moi — Hyoudou Issei, je descendis sur la plus haute île flottante parmi celles que mes camarades avaient choisie, alors que je me tenais là, regardant l’adversaire devant mes yeux. Mon adversaire était — le dieu principal de la mythologie nordique, Vidar-san, et l’escouade de Valkyries. Les quatre guerrières alignées entouraient leur capitaine Brynhildr-san, tandis que de notre côté, il y avait une équipe de trois composée de Ravel, Rossweisse-san et moi. Vidar-san leva nonchalamment la main.

« Yo, Sekiryuutei. »

Puis Vidar-san pointa son index vers le ciel.

« Tu veux monter là-haut, n’est-ce pas ? Eh bien, selon les règles, celui qui atteint le but en premier sera le gagnant. —Mais c’est ennuyeux, non ? Pour moi comme pour les spectateurs. »

Vidar-san dit cela en tapant du bout du pied sur le sol.

Alors, faisons un match ici. Je vais affronter le Sekiryuutei, tandis que les Valkyries s’attaqueront aux autres. Bien sûr, cela inclut la jeune fille du Phénix là-bas.

…Eh bien, c’était assez facile à comprendre. Je vais combattre Vidar-san, tandis que Rossweisse-san et Ravel affronteront l’équipe des Valkyries. Rossweisse-san a affronté Brynhildr-san et ses anciennes collègues.

« …Brynhildr-senpai, tout le monde. »

Brynhildr-san dégaina son épée à la taille en disant :

« Tu… as probablement entraîné, n’est-ce pas ? »

Rossweisse-san hocha la tête en sortant sa baguette Misteltein.

« …Oui. Même si je n’ai jamais gagné un seul match, je te défie quand même. »

« Très bien, cela ne me dérange pas. Mon maître est actuellement Vidar-sama, et ton maître actuel est le Dragon Rouge là-bas. Il semble que nous n’ayons pas d’autre choix que de nous affronter ! »

Ravel dit à Rossweisse-san, qui avait préparé sa posture.

« …Je ne serai peut-être pas d’une grande aide, mais je vais essayer de t’aider autant que possible. »

Et ainsi, le combat entre l’équipe des Valkyries et Rossweisse-san avec Ravel commença ! Pendant ce temps, je me tenais devant Vidar-san. Mon voix intérieure — Ddraig dit :

[Après avoir commencé par un combat contre un Ange Déchu, tu as enfin un Dieu comme adversaire.]

Ah, c’est vrai. Eh bien, j’ai combattu une fois lors de l’incident de Loki, mais… je suppose que cela ne comptait pas, car beaucoup de mes camarades étaient aussi là. Donc, ce pourrait être la première fois que je combats sérieusement un Dieu.

[…Honnêtement, je voulais aussi essayer de combattre Typhon.]

Il y avait une partie de moi qui les considérait comme des « monstres compagnons », mais en ce moment, je devais vaincre le Dieu en chef qui se tenait devant moi ! Après s’être regardés fixement, Vidar-san et moi avons volé en avant simultanément. Alors que je le frappais avec mon poing, Vidar-san arrêta facilement mon coup avec ses bottes dont il était si fier ! Mes poings et…les coups de pied de Vidar-san s’annulèrent mutuellement ! —Puis, en mettant de la force dans mes coups de poing, je récitai l’incantation en un éclair !

« —Le Dragon Rouge Crimson qui réside en moi, éveille-toi de ta domination »

Une lueur cramoisie éblouissante émana de la gemme sur mon gant droit. En même temps, je continuai à échanger des coups avec Vidar-san à coups de kicks et de poings !

[—Le Dragon Céleste Crimson que je possède en moi, lève-toi pour devenir un Roi et rugis]

La voix d’Ophis résonna depuis la gemme—.

« —Le Dieu infini noir de jais »

La gemme sur mon gant gauche libéra une aura noire de jais. Vidar-san sauta en arrière dès qu’il vit cette aura noire. Une aura cramoisie incroyable enveloppa tout mon corps.

[—Le Dieu glorieux des Rêves]

L’aura noire de l’infini fut alors enveloppée—.

« [—Veille sur l’existence interdite fausse que nous deviendrons, transcendant les frontières] »

Mon armure cramoisie fut alors teintée d’un motif noir de jais. La puissance du Dieu Dragon s’était pleinement manifestée. Et puis, nous récitâmes ensemble le dernier verset—.

« [—Tu danseras comme une radiance dans notre enfer] »

« <> »

Toutes les gemmes résonnaient avec une voix qui disait [D∞D !!] et pénétraient jusqu’à l’âme. Un symbole ∞ est apparu sur toutes les gemmes !

« [<>] »

Alors que je terminais mon chant, je me suis transformé en mon armure cramoisie noire comme la nuit ! Ma déification du pseudo-dragon ne pouvait durer que jusqu’à présent, mais… maintenant, c’est différent ! À l’intérieur de la gemme sur mon gant gauche, le symbole de l’infini tournait verticalement en doublant, créant un symbole 88. La signification de cela était [88]. Cela signifie que, actuellement… J’ai renvoyé le coup de pied de Vidar-san avec mes poings et l’ai déséquilibré ! Je me suis rapidement rapproché en faisant apparaître Ascalon sur ma main gauche ! Vidar-san a esquivé ma rapide coupure et a sauté en arrière en s’éloignant d’Ascalon ! —Cependant, ce n’était pas le seul Ascalon que je possédais !

« Ascalon II ! »

[Lame Deux !!]

Avec une nouvelle voix, le deuxième Ascalon surgit de mon gant droit ! Vidar-san n’a pas pu l’éviter complètement car il ne s’attendait pas à un autre, et il a été forcé de voir son avant-bras gauche frappé par Ascalon ! Ce match était la première fois que je sortais l’Ascalon II. Pas étonnant qu’il ait été surpris ! Vidar-san, qui a été coupé, a essayé de me donner un coup de pied pour me repousser ! Mais, j’ai aussi rapidement retrouvé mon équilibre et lui ai donné un coup de poing à grande vitesse ! Vidar-san a essayé de dévier mes coups avec sa technique de coup de pied spéciale, mais — mon poing a frappé le coup de pied de Vidar-san et l’a instantanément déséquilibré ! Je ne lui ai montré aucune pitié en m’approchant immédiatement de lui et en lui donnant un coup de poing au visage ! Un bon bruit de ’pow’ a retenti, résonnant dans les environs. Mon coup de poing a atteint le visage de Vidar-san, mais… le coup de pied du milieu qu’il a lancé à une vitesse fulgurante a aussi frappé mon bras supérieur gauche. …L’impact a été transmis à mon bras supérieur gauche même à travers mon armure, causant des dégâts importants. Vidar-san s’est brièvement retiré après notre échange de coups. Sur son avant-bras gauche, il y avait une éraflure avec du sang frais. Il avait aussi un saignement de nez, du sang coulant de son nez. —Je l’ai frappé une fois. Eh bien, si j’utilise la Déification du Dragon, je peux même affronter un Dieu ! Vidar-san a alors tendu son avant-bras et arrêté le saignement. …Juste en contractant ses muscles, il pouvait arrêter le saignement, hein…? Vidar-san a essuyé le sang de son nez avec son pouce en disant joyeusement :

« Tu m’as bien eu. Tu as réussi à suivre ton adversaire qui est un Dieu. Et, qui aurait pensé que ton ’compte’ aurait augmenté autant. »

Vidar a dit en regardant le ’compte’ sur mon gant. C’est exactement ce que Vidar-san a dit. La drogue miracle Amrita aurait peut-être eu un effet sur moi, car je peux maintenant rester dans ma forme de Déification du Pseudo-Dragon pendant quatre-vingt-huit minutes. Je peux rester dans cette forme pendant plus d’une heure… C’était un changement énorme. On ne peut pas exagérer en l’appelant une évolution rapide. Après tout, cette Dragonification qui peut même affronter un Dieu de cette classe est une clé importante pour le combat contre la combinaison d’équipes la plus forte. …Cependant, c’était une puissance qui existait en moi depuis toujours. Et c’est grâce à ma ’motivation’ que j’ai pu atteindre cet état.

« Eh bien, j’ai aussi fait des choses qui auraient pu me coûter la vie. »

Vidar-san semblait satisfait après avoir entendu ma réponse. …Et, même si j’avais pu être en position d’attaque, quelque chose me dérangeait. —La figure [8] qui était affichée dans le joyau de ma mitaine droite. Elle n’était pas là lorsque nous avons examiné mon Sacred Gear pour voir comment Amrita l’avait peut-être modifié. En supposant qu’il s’agissait d’un compteur, je pense que cela signifiait huit minutes, mais… que se passerait-il lorsque le compteur atteindrait 0… ?

Je n’ai pas pu me rassurer concernant les changements sur mon corps, mais en attendant, le combat féroce entre l’escouade de Valkyries contre Rossweisse-san et Ravel faisait rage à une courte distance de moi. L’escouade de Valkyries était divisée en deux groupes ; l’un était de type combat rapproché, et l’autre de type à longue portée utilisant la magie comme arme principale. L’escouade attaquait à la fois Rossweisse-san et Ravel avec des attaques de proximité et des attaques magiques à longue distance en même temps ! Pour couronner le tout, la chef de l’escouade de Valkyries, Brynhildr-san, a lancé l’attaque avec une lame imprégnée de magie (le feu résidait dans la lame de l’épée) ! Rossweisse-san a développé un cercle magique défensif et s’est défendue contre l’épée de Brynhildr-san. Brynhildr-san a dit.

« Magie défensive ! Ce n’est pas quelque chose que nous verrions habituellement dans nos jours de Valkyrie ! »

Rossweisse-san, qui était submergée, a répondu.

« … J’avais un talent inattendu pour ça, tu sais ! »

La baguette Mistilteinn brillait intensément dans la main de Rossweisse-san alors qu’elle augmentait sa puissance magique ! La solidité du cercle magique défensif a alors été renforcée alors qu’il se heurtait à l’épée magique de Brynhildr-san ! —Cependant, avant que Brynhildr ne soit repoussée, elle a tracé des signes juste au moment où elle a mis ses mains devant elle, criant ’Libération !’, et le cercle magique défensif que Rossweisse-san avait créé a été dissous ! Brynhildr-san a alors ordonné à l’escouade de Valkyries !

« Maintenant ! »

L’escouade de Valkyries a lancé une rafale de magie de feu en même temps !

« Faites attention ! C’est dangereux ! »

Ravel est alors apparue devant elle en créant un cercle magique défensif et en couvrant Rossweisse-san ! La précision de la magie défensive de Ravel a été surpassée et immédiatement détruite par l’escouade de Valkyries dont l’origine était la magie elle-même. La magie de feu a pleuvi sur Ravel ! Heureusement, Ravel appartenait au clan immortel des Phénix, donc même si elle recevait des attaques, la flamme restaurerait son corps à son état d’origine. Cependant, la récupération utilisait pas mal d’endurance. Si son corps était détruit plusieurs fois, tôt ou tard, elle serait vaincue par manque d’endurance. Rossweisse-san a été choquée de constater que son cercle magique défensif avait été surpassé. Même si cette fois, je l’avais enregistrée avec la pièce [Bishop], donc son pouvoir magique avait été renforcé. Brynhildr-san a dit.

« Tu n’as pas corrigé ta faiblesse depuis cette fois, n’est-ce pas ? —Après avoir été en position d’attaque et pensé que tu pourrais contre-attaquer, tu es devenue pleine d’ouvertures. Tu n’as pas changé depuis cette époque. »

Ce commentaire sauvage a frustré Rossweisse-san. Brynhildr-san a alors pointé son épée vers Rossweisse-san.

« Ton pouvoir magique dépasse même le mien grâce à cette baguette. Non, même sans la baguette, tu es meilleure que moi en termes de puissance magique. Cependant, la magie ne se résume pas à la puissance, tu sais ? »

L’escouade de Valkyries s’est à nouveau alignée autour de Brynhildr-san. Les guerrières de la guerre ont alors dit.

« Rossweisse-san, je te plains. Cependant, c’est l’ordre du capitaine ! »

« Mais, je suis sûr qu’une retardataire comme toi ne t’est même pas encore embrassée ! »

Ils ont dit ces choses. Vidar-san m’a alors dit.

« Les Valkyries sont généralement divisées en deux types. Le premier sont celles qui trouvent rapidement un beau petit ami et prennent leur retraite tôt, tandis que l’autre sont celles qui continuent d’être Valkyries après ne pas avoir trouvé de petit ami pendant longtemps. Ces gars ici sont, eh bien… tu vois. Y compris la capitaine. »

Aahh, ces Valkyries étaient celles qui ne trouvaient pas de petits amis, hein… Attends, Brynhildr-san aussi…. ? Brynhildr-san parlait fièrement pendant que je la regardais.

« Le baiser d’une vierge et la pureté ne devraient être pris que par un prince qui apparaîtra sûrement sur un cheval blanc, n’est-ce pas, tout le monde ? »

[Oui !]

L’équipe de Valkyrie a répondu avec énergie aux paroles de Brynhildr-san.

… Un prince chevauchant un cheval blanc, hein ?! … P-Penser que la capitaine de l’équipe de Valkyrie… La Valkyrie la plus forte est… une vierge rêveuse…. ! S-Elle est si mignonne, n’est-ce pas !? Mais alors, Rossweisse-san murmura alors que son visage devenait rouge.

« …Je l’ai fait. »

« Hein ? Quoi ? »

Rossweisse-san a répondu directement et clairement à la question que Brynhildr-san avait posée.

« J’ai embrassé. Avec Hyoudou Issei-kun. »

À partir de Brynhildr-san, chacun des membres de l’équipe de Valkyrie est resté figé suite à ces mots. L’atmosphère est soudain devenue tendue et silencieuse. Brynhildr-san a dit en tremblant.

« …K-K… K-K-K-K-K…. Tu as fait ça ? Avec un homme ? »

Rossweisse-san a hoché la tête en réponse à la question de Brynhildr-san. Comme si les guerrières de la guerre étaient toutes choquées, elles ont relâché leur posture d’attaque ! Je-Ça les a tellement choquées ! Un baiser était-il si important pour les Valkyries, qui n’avaient aucune relation avec des hommes !? Brynhildr-san a crié.

« Impossible ! Tu es trop perverse ! Rose est pervertieee ! Je ne peux pas croire que tu aies fait quelque chose comme ça avant de te marier, tu sais ! »

Elle l’a dit avec un dialecte ! Elle a dit [yaknow] ! Les membres de l’équipe de Valkyrie ont aussi ajouté cela alors que leurs visages rougissaient.

« Tu es perverse ! »

« Rose, tu es allée trop loin ! »

« Je n’ai même pas tenu la main d’un homme ! »

« Et en plus, tu l’as fait avec un jeune homme ! Quelle fille perverse tu es ! »

…Je ne pouvais rien dire. Je-Je vois, tant de Valkyries célibataires sont incroyablement innocentes, hein. Eh bien, c’était certainement pareil pour Rossweisse-san, qui était aussi naïve qu’elles. Uwaa, quel gâchis ! Ne pas avoir de petit ami alors qu’elles étaient toutes si belles ! De toute façon, ce dialecte est une norme pour les Valkyries, hein…? J’ai tellement appris aujourd’hui… Vidar-san m’a dit à voix basse.

(Brynhildr est toujours vierge, tu sais. Bien sûr, tout le monde dans ce groupe aussi. Ce sont toutes des retardataires qui pâlissent en comparaison de Rossweisse-san.)

Tu es sérieux !? Brynhildr-san et tout le monde dans l’équipe de Valkyrie… Cela s’est transformé en une situation merveilleuse, mais notre stratège n’a pas laissé passer cette occasion.

« Ils ont relâché leur posture d’attaque ! Rossweisse-sama, contre-attaquons avec de la magie ! »

Rossweisse-san répondit instantanément et lança une attaque magique contre l’escouade de Valkyrie alors qu’elle tenait la baguette dans sa main. Une pluie de décharges complètes géante fut dirigée vers l’escouade de Valkyrie ! C’était probablement à cause du sentiment « L’un de nos anciens camarades a embrassé quelqu’un avant nous » que l’escouade de Valkyrie—.

« » » »Kyaaa ! » » » »

La puissance magique fortement accrue que Rossweisse-san canalisa devant elle fut enveloppée par la lumière de la retraite !

Il y eut un rapport de retraite ! Très bien ! Je ne savais pas vraiment, mais je ne pensais pas que le baiser que j’avais partagé avec Rossweisse-san la nuit dernière aurait un tel impact sur le jeu ! Cependant, puisque l’escouade de Valkyrie avait été vaincue par Rossweisse-san, Brynhildr-san semblait s’être calmée à nouveau et se ressaisit en rééquipant sa lame. Une lueur brillait sur cette lame. Cela devait être de la magie de lumière. Parce que Rossweisse-san et Ravel étaient des Démons, elle dota sa lame de la lumière qui était la faiblesse d’un Démon.

« C’était de ma faute. Reprenons l’attaque une fois de plus, d’accord ? »

Le combat entre Rossweisse-san + Ravel contre Brynhildr s’intensifia.

— Bien qu’il soit bon de prêter attention au combat entre les Valkyries… ma priorité était de combattre Vidar-san, qui se trouvait devant moi. Vidar-san dit alors.

« Nous pouvons continuer à nous frapper comme ça, mais ce n’est pas divertissant. —Je veux aussi capturer le cœur des spectateurs. »

En disant cela, Vidar-san créa un cercle magique dans sa main. Le motif appartenait à la magie nordique.

« Ton [Bishop] là-bas s’appelle Asia-chan, n’est-ce pas ? Elle a attiré l’attention parce qu’elle participe en tant que prêtresse du Dragon. Donc, j’ai aussi voulu faire un pacte avec un Dragon célèbre. C’est pourquoi je l’ai ajouté à mon équipe. »

Vidar-san parlait probablement du Dragon dans leur équipe, Midgardsormr. Il entra aussi dans le combat cette fois, mais nous n’avions pas encore vu sa forme. Il pourrait dormir au fond d’Yggdrasil…

« Viens, ô volonté du puissant Dragon. »

En disant cela, quelque chose fut projeté depuis le cercle magique dans sa main. C’était la silhouette d’un gigantesque Dragon qui dormait au fond d’Yggdrasil. Parce que sa forme originale faisait environ cinq cents à six cents mètres, il ne l’a pas invoqué directement, mais a simplement projeté sa volonté. C’était la même chose que la convocation de sa conscience lors de l’incident de Loki.

« C’est enfin le moment de faire son apparition, Midgardsormr. …Hé, tu es réveillé ? »

Vidar-san tenta de parler au Midgardsormr projeté, mais…

[……ZZZZZZZZZ……]

Le Dragon paresseux dormait toujours.

« … Je dois le réveiller, hein ? »

Vidar-san soupira et, après avoir tapoté l’image projetée, il sembla avoir un effet de l’autre côté, car Midgardsormr ouvrit les yeux.

[…Quoi ? Qui est-ce ? Oh, c’est Vidar… Quoi de neuf ?]

« Ce n’est pas ‘Quoi de neuf ?’. Je vais avoir besoin de ton aide conformément au pacte que nous avons conclu l’autre jour. »

[…D’accord… Je n’ai pas le choix. Mais fais vite, s’il te plaît.]

Après cet échange de mots, le cercle magique sur sa main brilla et se transforma en une pierre précieuse. J’étais étonnamment familier avec cette pierre précieuse. …Azazel-sensei avait déjà utilisé quelque chose de similaire auparavant… Alors que Vidar-san levait la jambe, il actionna le mécanisme de sa chaussure, et sur le côté de son mollet, il y avait une encoche qui semblait destinée à contenir quelque chose. Il fixa la pierre précieuse dans cette encoche. En un instant, le joyau attaché à sa chaussure commença à émettre une lumière grise. …Ne me dis pas, il va… ! Le corps entier de Vidar-san fut enveloppé d’une aura grise.

« Ces bottes sont un modèle amélioré. Avec l’aide du Grigori, notre mythologie nordique a tenté de copier le système de l’Équipement Sacré en utilisant également la puissance du Yggdrasil original ! »

La lumière que Vidar-san émettait était si brillante qu’elle couvrait toute l’île flottante et me donnait envie de me protéger les yeux ! Après que la lumière se fut calmée, il y avait — un costume complet d’armure en plaques matérialisé, construit à partir de la puissance d’un Dragon, tout comme celui de Vali, Saji, et moi ! Il était tout naturel que j’aie ressenti un déjà-vu ! C’était… exactement la même façon dont Azazel-sensei avait transformé Fafnir en armure ! Une armure d’Équipement Sacré artificielle ! Elle était utilisée par Vidar-san ! Le pacte était avec… le Roi Dragon Midgardsormr ! Un ensemble complet d’armure en plaques grises ! Cependant, il y avait une légère différence entre la nôtre et la sienne, qu’il avait fabriquée en suivant la méthode d’Azazel-sensei. La majeure partie de l’armure était concentrée autour de ses pieds, et il semblait que c’était là le centre de la structure. Les parties de ses jambes semblaient également plus élaborées que celles de ses bras. Cela convenait à un utilisateur dont les attaques principales étaient des coups de pied. expliqua Vidar-san en tapant du bout des doigts contre le sol.

[Je dirais que c’est une armement semi-divin. La version d’Asgard de l’Équipement Sacré artificiel. —J’ai nommé cette forme [Ragnarok Earth Berserk]. C’est un nom simple, mais bon, non ?]

Après avoir dit cela, Vidar-san abaissa sa posture et se prépara à sauter.

[Bon, c’est parti pour le deuxième round !]

Le propulseur à l’arrière de l’armure de Vidar-san émit du feu ! L’instant d’après, il vola à une vitesse divine vers moi ! J’y répondis en un instant en contre-attaquant par un coup de poing rapide, mais juste au moment où il allait toucher, Vidar-san esquiva légèrement mon attaque de quelques millimètres comme s’il dansait ! Vidar-san se retourna en visant et lança un coup de pied haut vers ma tête ! Je penchai le haut de mon corps pour essayer d’éviter son coup de pied haut, mais — dans cette position, Vidar-san fit tourner tout son corps et donna un autre coup de pied ! Quelle manœuvre acrobatique ! Ne pouvant répondre au deuxième coup de pied qu’il lança à grande vitesse, je me protégeai avec mon bras gauche et subis l’impact du coup ! Je reçus une attaque intense qui dépassa ma garde et je fus projeté ! Je tombai et roulai plusieurs fois sur le sol avant de me relever rapidement et de tourner mon corps vers Vidar-san—

[Trop lent !]

Vidar-san avait déjà réduit la distance et avait lancé un coup de pied vers moi sans s’arrêter ! La lourdeur de ces coups… l’impact et les dégâts ont même pénétré mon armure de Déification du Dragon et ont traversé jusqu’à mon corps ! Kuh ! Ces coups de pied allaient trop vite ! Parce que je ne pouvais pas voir le début, je ne pouvais pas prévoir d’où ils viendraient ! En plus, il pouvait aussi changer la trajectoire pour que, quand je pensais qu’il allait faire un coup bas, ce soit un coup moyen, et quand je pensais qu’il allait faire un coup moyen, ce soit un coup haut ! Et ainsi de suite, il trouvait constamment mes ouvertures, et me frappait parfois directement dans l’abdomen, me tenant en alerte ! Comparés aux coups de poing, il y avait plus de variété dans ses coups de pied, et ils étaient aussi moins prévisibles. Mais la vitesse, l’agilité et la lourdeur de la technique de coup de pied de Vidar-san dépassaient ce pour quoi il était reconnu ! En y réfléchissant, c’était la première fois que je combattais contre quelqu’un dont la force était les coups de pied, et c’est pourquoi c’était assez difficile ! Non seulement cela, mais sa vitesse d’évasion était aussi incroyable, il voyait toujours à travers mes attaques et les esquivait en temps réel ! Il comprenait toujours la portée de mes attaques ! Si je devais le décrire, son style ressemblait à Kiba. Cependant, Kiba utilisait des épées alors que lui utilisait des coups de pied ! En plus d’avoir ma propre armure draconique, je pouvais aussi détruire son armure avec le Dragon Slayer ! J’ai doublé la puissance d’Ascalon dans ma main et lancé une attaque, mais… comme s’il l’avait anticipée, il a esquivé légèrement toutes les attaques du Dragon Slayer ! Kuh ! Donc, une endowment du Dragon Slayer à moitié engagée ne suffira pas, hein ! dit Vidar-san en glissant entre mes coups de poing.

[En imitant les utilisateurs de Sacred Gear qui portent cette armure, j’ai aussi pensé à une technique spéciale.]

Vidar-san concentra une quantité énorme d’aura sur ses pieds ! C’était suffisant pour me faire frissonner ! Cette aura se mêla alors à l’aura grise de Midgardsormr et créa une vague terrifiante et dense qui ne devrait même pas être possible. Alors que Vidar-san sautait rapidement de cet endroit, il créa un cercle magique dans l’air et l’utilisa comme point d’appui pour ses sauts !

[Feu !]

Avec cette voix, une autre voix se fit entendre depuis la gemme sur l’armure de Vidar-san.

[Charge Maximale !!]

Vidar-san, enveloppé d’une quantité énorme d’aura, sauta vers moi à une vitesse divine ! J’essayai de l’éviter car il semblait dangereux de recevoir un coup direct, mais… avant que je ne m’en rende compte, un cercle magique apparut dans mon dos et me lia ! Je déployai de l’aura dans tout mon corps et détruisis de force le cercle magique. Je pouvais à nouveau bouger librement, mais à ce moment-là, il était déjà trop tard.

[—Fimbulvetr Shot !]

Le coup de pied de Vidar-san transperça mon ventre… En recevant ce coup intense, je fus projeté en arrière sur une grande distance, traversant l’île flottante et m’écrasant contre Yggdrasil ! …Une partie de Yggdrasil fut violemment détruite, et la force du coup de pied s’arrêta. …Moi-même… tout mon corps trembla à cause des dégâts que j’avais subis de ce seul coup.

« Gaha ! »

Je crachai du sang par la bouche. …La partie abdominale de l’armure de Déification du Dragon était endommagée. Ce seul coup d’un Dieu pouvait même détruire mon armure de Déification du Dragon, hein… Je me relevai tant bien que mal de Yggdrasil, déployant mes ailes de dragon pour revenir sur l’île flottante. L’animateur et le commentateur décrivirent en détail l’attaque de tout à l’heure.

Fimbulvetr, en d’autres termes, il s’agit de l’[Hiver de Fimbul] dans la mythologie nordique. Un phénomène qui est dit être le signe de la fin du monde, Ragnarok.

Le dieu principal Vidar-senshu a couronné son mouvement secret de ce nom. Quelle attaque effrayante en effet. Pour qu’elle puisse endommager autant l’armure noire du Sekiryuutei…

Même si l’armure avait été réparée, si je me faisais frapper par ce coup de pied plusieurs fois, comme prévu, même mon armure de Déesse du Dragon ne tiendrait pas… Je n’avais pas d’autre choix que de trouver une ouverture et de le finir avec l’Infinity Blaster ou le Longinus Smasher. Oui, c’était juste au moment où je commençais à penser à ma prochaine attaque.

De l’équipe [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante], un [Chevalier] et un [Tour] ont pris leur retraite.

—! C’était… l’annonceur qui rapportait que des joueurs de mon équipe s’étaient retirés ! Pendant que j’étais encore sous le choc, il a continué.

De plus, de l’équipe [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante], deux [Pions] ont pris leur retraite.

…Tu te fiches de moi. Ravel se battait encore, ce qui signifiait que les [Pions] restants, Bova et Elmenhilde, avaient… Pendant que je recevais le rapport sur la retraite de mes camarades, ces personnes sont venues et se sont rassemblées—.

[Gahahaha ! Tu ne l’as toujours pas vaincu, hein, Vidar !]

Celui qui est apparu avec un rire vif était le géant Roi des Monstres, Typhon. Typhon était censé avoir combattu Bova, Elmenhilde et Roygun-san.

[La femme démon a réussi à tenir jusqu’à la fin, mais… elle s’est effondrée par manque d’endurance. Je suis sûr qu’elle va bientôt se retirer.]

a dit Typhon. …Je vois, tout le monde sauf Roygun-san s’est retiré… Et même si Roygun-san ne se retirait pas, elle ne pourrait pas se battre, hein. Apollon-san a volé vers moi avec la brillance de la lumière du soleil.

« Je suis désolé d’être en retard. Ça a pris plus de temps que prévu. »

Si Apollon était là, cela signifiait que Xenovia, Irina et Nakiri avaient… Et en plus, il semblait aussi qu’il avait brisé la barrière de Rossweisse-san. a dit Apollon-san.

« Je n’ai pas pu éliminer l’utilisatrice de Durandal car elle possède la gaine d’Excalibur, mais… elle ne devrait plus pouvoir bouger maintenant que je l’ai enfermée dans une cage de lumière. »

…Xenovia était devenue immortelle grâce à la gaine d’Excalibur, mais elle ne pouvait pas venir ici à cause de la prison du Dieu Apollon ! Vidar-san s’est excusé auprès de Typhon et d’Apollon-san.

[Je suis désolé. Comme prévu, le Sekiryuutei est d’un autre niveau. Il semble que je n’ai pas pu le vaincre si facilement.]

Typhon ne pouvait que rire.

[C’est bien ! Si c’est le cas, alors je prendrai ta place ! Ddraig ! Sors, Ddraig !]

Plutôt que moi, il semblait provoquer Ddraig qui résidait en moi. Vidar-san a ordonné à Typhon, plein d’énergie, de faire signe.

[Non, c’est moi qui ai commencé ce combat. Je vais le vaincre. …En tout cas, où est Artémis ?]

La déesse ne s’était pas montrée ici. Apollon-san a alors dit.

« … Il semble que la prêtresse du Dragon qui utilise Fafnir soit plus forte que ce que nous pensions, mais d’une manière différente. Il semble que le temps de Fafnir soit écoulé puisqu’il a déjà disparu, mais… la volonté de Fafnir de protéger la sorcière ressemble à une malédiction, et il y a eu un rapport disant que ses attaques n’atteignaient pas du tout. »

En raison des règles, Fafnir n’a pas pu participer au jeu pendant longtemps car il était un familier puissant. Cependant, les capacités et la protection de Fafnir sont restées même si Fafnir était parti. Sa volonté de protéger Asia était particulièrement forte. Une attaque à moitié sincère ne causerait aucun dommage à Asia, même si elle venait d’un Dieu. C’était ainsi que Fafnir ressentait ses sentiments envers Asia.

« Fafnir a toujours eu ce tempérament de défendre les plus précieux trésors pour lui jusqu’au bout, après tout. »

Vidar-san l’a expliqué ainsi. Maintenant que j’y pense, son origine venait aussi de la mythologie nordique… Et comme cela, la situation était devenue terrible. Vidar-san et Apollon-san, deux grands dieux principaux, se tenaient devant moi, et même Typhon, le Roi des Monstres, était là aussi. Même si je pouvais encore utiliser ma Déesse Dragon pour le combat contre eux… il était impossible d’en affronter trois en même temps. Cependant, mon équipe n’avait plus la force de se battre car mes compagnons s’étaient retirés. Maintenant, je pouvais soit voler et viser le sommet d’Yggdrasil, ou… Mais ils ne me pardonneraient pas si je faisais de telles choses… J’ai jeté un coup d’œil à Rossweisse-san. Le combat contre Brynhildr-san était certainement serré, mais je ne pensais pas qu’elle perdrait. Si la magie de barrière de Rossweisse-san fonctionnait, nous pourrions sûrement gagner. Je veux dire, je voulais aussi utiliser cette magie de barrière ici, mais… je suppose que je ne pouvais pas me permettre de dire de telles choses, hein ?

…Échec et mat ? Non, non, je ne peux pas abandonner ici ! J’avais déjà décidé que je gagnerais. Cela n’aurait aucun sens si je ne gagnais pas ! Si je ne gagnais pas… Vidar-san emporterait Rossweisse-san loin de moi ! Je dois faire en sorte d’éviter cela d’une manière ou d’une autre. Au moins, même si c’est seulement Vidar-san… Non, non, non, cela ne devrait pas être comme ça ! Je dois gagner si je me bats ! Je peux encore me battre ! J’ai encore la force et l’endurance pour continuer à me battre ! …Mais, ce n’est pas suffisant. La puissance de combat n’est pas assez ! Si seulement deux autres personnes… non, si même un de mes compagnons pouvait se battre avec moi ici, alors cela pourrait être… ! De telles pensées traversaient mon esprit. Le compteur [8] sur la gemme de mon gant droit allait bientôt atteindre zéro. …Qu’est-ce que cela signifiait ? Je ne comprenais pas tout à fait… Ddraig, qui était en moi, dit soudainement.

[…Je vois, je comprends enfin. Partenaire, ce compteur est…]

Après cela, le compteur est devenu zéro et toutes mes gemmes ont brillé d’une lumière brillante que je n’avais jamais vue auparavant ! Une lumière rouge cramoisie — a été libérée des gemmes de mon armure ! La lumière irradiée a commencé à prendre la forme de quelque chose ! Et puis, ce qui est apparu devant mes yeux… était un dragon rouge géant ! C’était la forme d’un dragon rouge majestueux qui semblait familier—. Le dragon semblait surpris en regardant partout autour. Le commentateur a crié.

Le commentateur invité a dit.

C’était exactement ce que disait le commentateur… Oui… ce dragon rouge était Ddraig lui-même, que j’avais rencontré plusieurs fois auparavant !

« Ddraig !? »

Le dragon rouge m’a regardé — et a souri largement.

« Oui, partenaire. C’est moi. L’Empereur Dragon Rouge Ddraig ! »

…Kuuuuuuuuuuuuuuu ! Est-ce réel ! ? Que Ddraig apparaisse ici devant mes yeux avec un corps réel à la dernière seconde ! dit Ddraig.

« Il semble que ce soit l’effet du médicament miracle. Je ne sais pas vraiment, mais il semble que le pouvoir qui était scellé dans la Sacred Gear ait été temporairement libéré. »

« Mais, même si Ddraig est apparu là, je porte toujours mon armure ! »

Ddraig sourit en disant.

« Cela signifie que nous sommes toujours connectés. Que toi et moi soyons séparés, c’est quelque chose qui n’existe pas, partenaire. Nous sommes arrivés jusqu’ici ensemble après tout. »

« C’est vrai, n’est-ce pas ! »

Je ne connaissais pas la raison pour laquelle Ddraig avait été libéré. Cependant, ce qui était certain, c’était que cela n’avait pu arriver que parce que nous avions grandi et vécu des choses ensemble ! Je me tenais côte à côte avec Ddraig. Il y avait deux Empereurs Dragons Rouges—. Ddraig s’avança avec confiance devant Typhon en disant.

« Maintenant, je serai ton adversaire, Typhon. Comme tu as été si provocateur, je serai volontiers ton adversaire. »

Typhon trembla même en réponse à l’apparition de Ddraig. Il montra un visage de joie qu’il n’avait pas montré auparavant ! Typhon-san rit avec énergie.

[Kuhahahahahahahahahaha ! C’est le meilleur ! Qui aurait cru qu’à cette époque et à ce moment, je pourrais me battre contre l’[Empereur Dragon Rouge Y Ddraig Goch] !]

Son corps gigantesque s’envola dans le ciel ! En réponse, Ddraig déploya aussi ses ailes et s’envola dans le ciel ! L’aura épaisse et féroce qui enveloppait tout le corps de Ddraig donnait même l’impression que l’air était froid ! C’était l’aura de Ddraig ! Quelle densité d’aura incroyable ! Elle était équivalente à mon aura de Dragon Divinisé, ou peut-être même plus forte—. Typhon contrôla le temps en produisant un nuage d’orage dans cette zone particulière et tenta de lancer des éclairs sur le corps gigantesque de Ddraig ! Ddraig prit ces éclairs de front sans esquiver, mais — les étincelles traversèrent simplement son corps géant et ne causèrent pratiquement aucun dommage ! Tu plaisantes ? ! Ces puissants éclairs se sont terminés ainsi ! ? Ddraig y répondit en gonflant son ventre et en crachant du feu par la bouche ! L’échelle était si énorme qu’elle couvrait tout le ciel ! Typhon tenta d’éteindre le feu en utilisant un vent fort, mais cela ne fit rien face au feu, car tout le corps du Roi des Monstres était baigné dedans ! Le corps du Roi des Monstres fut brûlé par les flammes d’un Dragon Céleste !

[Nuguuuuu ! Quelle puissance de flammes !]

Ça a pénétré ! L’attaque de Ddraig a pénétré Typhon !

« Je ne te laisserai pas ! »

Le Dieu Soleil Apollon-san vola vers Ddraig en un éclair en libérant son aura divine ou lumière en même temps ! Ddraig dévia la trajectoire de l’aura divine en battant simultanément ses deux ailes et contre-attaqua en libérant son aura draconique ! Apollon-san créa un cercle magique défensif devant lui, mais il fut facilement détruit et il fut frappé par l’abominable aura draconique ! Le Dieu Soleil fut projeté jusqu’à Yggdrasil ! Une partie de Yggdrasil fut même creusée à cause de la force ! Apollon-san fut choqué en se séparant de Yggdrasil.

« Impossible ! Que quelqu’un puisse briser ma barrière défensive ! »

Ddraig dit fièrement

« Tu as oublié ? [Boost] et [Pénétration] sont mes capacités originales. Je peux augmenter la puissance de mes flammes et de mon aura, et faire en sorte qu’elle ‘pénètre’ en te touchant comme ça. »

Oui, c’était la spécialité de Ddraig. Les capacités originales qui résidaient dans mon Gear Sacré… Le commentateur cria.

Mon cœur battait rapidement ! La résurrection de Ddraig était certainement une bonne chose, mais il n’était pas enregistré comme membre de mon équipe, et il n’était pas non plus mon familier ! Cette situation, comment serait-elle évaluée !? Le commentateur nous informa alors.

Ohh ! Donc c’est acceptable ! Eh bien, ce qui est apparu était quelque chose qui résidait à l’origine en moi après tout. Je pense que c’est comme l’ont dit les organisateurs. Cependant, je ressentais aussi que c’était d’une certaine manière injuste ! Ddraig ria comme s’il n’y avait aucun ennemi capable de lui faire face, en s’adressant à Typhon et à Apollon-san.

« Veux-tu découvrir encore une fois ? —À quel point j’étais fort en tant que Dragon Céleste dans ce monde !? »

Ddraig attaqua continuellement Typhon ! Les flammes et l’aura que Ddraig libérait étaient mêlées au pouvoir de [Double] et [Transmit], donc tout transperçait Typhon à pleine puissance !

[Guuuuuuuh ! Ddraig ! Tu es vraiment intéressant, n’est-ce pas !]

Malgré les dégâts, Typhon riait de joie comme s’il en profitait pleinement ! Dans le ciel qui entourait l’Yggdrasil artificiel, les monstres légendaires commencèrent à s’attaquer mutuellement de façon éclatante ! Des flammes féroces et des éclairs d’un niveau mythologique, enveloppant presque tout le ciel ! Les attaques, suffisamment puissantes pour couvrir tout le terrain, se répétaient encore et encore, et la bataille intense s’intensifia en une bataille de niveau mythologique ! Même si c’était une imitation, ces attaques faisaient trembler l’immense Yggdrasil ! Vidar-san cria.

[Apollon ! Suis Typhon comme ça ! Le fardeau de faire face à Ddraig est trop lourd ! Si notre [Roi] est vaincu, c’est la fin !]

En effet, Typhon était le [Roi]. S’il était vaincu, la partie se terminerait là. Ce serait notre victoire. J’étais sûr que leur équipe ne laisserait pas Typhon perdre facilement. Mais même s’ils ne le disaient pas, c’était quelque chose que je savais.

Je sais ! Mais !

[Gahahahaha ! C’est amusant ! C’est trop amusant, Ddraiiiiiiiiiiiiig !]

Inattendu, le combat violent continua alors qu’il devenait obsédé, mais Apollon-san ne trouvait pas d’ouverture pour intervenir !

[Tu as toujours été un maniaque du combat depuis longtemps, Typhon ! Très bien ! Comme mon corps récemment ressuscité est un peu lent, je vais faire de toi mon adversaire d’échauffement !]

Cependant, puisque Apollon-san ne pouvait pas laisser Typhon tel quel, il a également participé. Et même si Ddraig a combattu contre Typhon et Apollon-san, il a quand même réussi à les détruire ! —Alors, une aura sacrée en forme de croix a été lancée sur Apollon-san ! C’était Cross Crisis ! En regardant la source — une Xenovia endommagée se tenait sur l’escalier d’Yggdrasil, brandissant Durandal et Excalibur ! Elle est venue ici, hein ! Alors que Xenovia dégageait une aura remplie de l’intention de se battre, elle dit à Apollon-san.

« …Dieu du Soleil, pourquoi ne pas continuer notre combat d’avant jusqu’à ce que toute ma force soit épuisée ? »

Xenovia, qui haletait, dit cela avec bravoure ! En regardant la forme dure de Xenovia, Apollon-san rit aussi et esquissa un sourire amer.

« Je vois, donc le [Chevalier] de Sekiryuutei-dono est immortel à tous égards, hein. »

Le deuxième combat entre Apollon-san et Xenovia commença ! …Si Ddraig et Xenovia devaient se battre, alors je pourrais aussi me concentrer. Encore une fois, je me suis retrouvé face à Vidar-san qui haussait les épaules.

[Non, non, ce n’est pas bon. Penser qu’il y aurait deux Dragons Rouges dans cette situation. Nous avons soudainement perdu de vue la situation. Mais, nous avons toujours notre propre combat, n’est-ce pas ?]

J’ai répondu par « Oui » en réponse aux paroles de Vidar-san. Ah, c’est ça ! C’est le moment parfait ! Je devrais juste dire ça pendant que nous avons cette impulsion ! J’ai pris une profonde inspiration en criant à haute voix.

« Rossweisse-san, écoute-moi ! »

Alors que je me préparais, j’ai déclaré à Rossweisse-san à voix haute !

« ROSSWEISSE-SAN ! S’IL TE PLAÎT, DONNE NAISSANCE À MON ENFANT ! S’IL TE PLAÎT, DONNE NAISSANCE À BEAUCOUP, BEAUCOUP DE MES ENFANTS ! »

Vidar-san était attendu pour avoir un héritier de la part de tout le monde. Et Rossweisse-san a été choisie comme sa partenaire. …Je ne peux pas laisser ça arriver ! Rossweisse-san était… quelqu’un d’important ! Rossweisse-san a arrêté ses attaques en réponse à ma confession soudaine, son visage rougissant !

« Je-… »

Rossweisse-san a crié vers le ciel !

« JE VAIS DONNER NAISSANCE À TON ENFANT ! S’IL TE PLAÎT, LAISSE-MOI DONNER NAISSANCE À BEAUCOUP, BEAUCOUP D’ENFANTS D’ISE-KUN ! »

— ! C’était un « OK » ! J’ai obtenu le OK de Rossweisse-sannnnnnn ! Je me suis alors tourné vers Vidar-san.

« Et comme tu l’as entendu, je suis désolé, mais… je ferai de Rossweisse-san ma fiancée ! Parce qu’elle a juste promis qu’elle donnera naissance à mon enfant ! »

Vidar-san était abasourdi par cette série d’événements, mais après avoir traité l’information—.

[…Pfft.]

Il éclata soudainement de rire.

[Ahahahahahahahhahahahahahahahahaha ! Je vois, je vois ! Donc tu as juste promis de la laisser donner naissance à ton enfant, hein ! Et en plus, tu lui as avoué ça devant moi, hein ! Ça fait vraiment mal !]

Je pensais qu’il se plaindrait, mais Vidar-san dit légèrement.

[D’accord. C’est suffisant pour que j’entende la véritable opinion de Rossweisse-san et que le Sekiryuutei surmonte ses doutes. Bon, à la base, je n’avais pas l’intention de l’épouser cependant.]

Tu es sérieux ! Tu n’avais pas l’intention d’épouser ! Alors j’ai été manipulé ! Eh bien, ce n’est pas grave puisque je n’ai aucun regret après la confession. En fait, je me suis senti rafraîchi.

[Mettons fin à l’affaire de Rossweisse-san ici. —Mais, Sekiryuutei, le match est différent, n’est-ce pas ?]

Vidar-san adopta une posture offensive.

Peu importe que Rossweisse-san soit ou non votre fiancée, notre combat est une autre affaire. —Si vous êtes un homme, une bataille longtemps chérie est celle où nous nous battons en misant la fierté de l’un contre l’autre pour une femme ou autre chose. Ne pensez-vous pas aussi ?

« …Bien que j’apprécie me battre pour le plaisir des filles, j’aime aussi me battre contre d’autres gars sans rancune comme ça, tu sais ! »

Et alors, la dernière étape du combat entre Vidar-san et moi a commencé ! En le frappant, Vidar-san m’a aussi donné des coups de pied à plusieurs reprises ! Mon coup de poing a frappé la tête de Vidar-san, et son coup de pied a transpercé mon ventre ! Chaque attaque était remplie d’une masse incroyable d’aura, nos armures se sont fissurées, et les impacts ont même atteint nos corps, nous faisant vomir du sang par la bouche. Pendant que je le frappais, j’ai dit.

« La magie, tu ne l’utilises pas ! Tu fais seulement du combat au corps à corps ! »

Vidar-san a continué à me donner des coups de pied en répondant.

[Non, je l’utilise ! Je renforce mes capacités corporelles avec de la magie de renforcement ! J’enveloppe aussi chacun de mes coups de pied de magie ! Mais je ne peux toujours pas te vaincre ! Sérieusement, qu’est-ce que tu es comme personne !?]

Pendant que je frappais Vidar-san, j’ai répondu à ses paroles !

« Je suis le Dragon Oppai ! »

[Je vois ! Eh bien, c’est assez facile à comprendre !]

Nous avons continué cet échange intense de coups de poing et de coups de pied, puis nous avons pris nos distances. Le combat violent a poussé l’île flottante au-delà de ses limites, et le petit point d’appui restant a été détruit. Vidar-san et moi avons respiré lourdement. Je veux dire, nous sommes tombés à genoux et nous nous sommes reposés. L’armure pouvait être réparée plusieurs fois, mais nos corps à l’intérieur ont subi tellement de dégâts que nous étions complètement épuisés. Je ne pouvais pas voir où étaient les blessures, car je ressentais une douleur extrême dans tout mon corps. Vidar-san s’est levé et a concentré son aura sur ses pieds.

[Décidons cela rapidement. Avec nos cartes maîtresses !]

Vidar-san a sauté ! J’avais l’impression qu’il allait utiliser cette manœuvre folle encore une fois ! C’est la fin, hein. J’ai déployé mes quatre canons en rassemblant une quantité folle d’aura. Alors que ça grondait ’Douuuu…’, la puissance cramoisie et noir de jet s’est concentrée sur mes quatre canons ! Vidar-san a déployé des cercles magiques dans le ciel comme points d’appui pour la deuxième fois, et a pris une posture pour libérer sa technique secrète de coup de pied ! L’aura de mes canons s’était aussi rassemblée à suffisance ! Moi et le dieu principal de la mythologie nordique, nous avons tous deux commencé à bouger !

[Feu !]

[Charge maximale !!]

Le corps de Vidar-san a été enveloppé d’une aura énorme, accompagnée de cette voix, et après avoir pris une posture de coup de pied, il a plongé à une vitesse divine ! En même temps—.

« [<>] »

Un symbole [∞] est apparu sur toutes les gemmes de mon armure alors que les couleurs rouge et noir clignotaient en alternance.

Allons-yooooooooooooooooooooooo !

« [<>] »

Une déferlante absolue a été libérée de mes quatre canons…

[—Fimbulvetr Shot !]

Le coup de Vidar-san… a réussi à suivre le bombardement infini qui sortait de mes canons ! Putain ! Tu plaisantes ? Même si c’était la carte maîtresse de la Déesse du Dragon, qu’elle ne puisse pas vaincre le coup de Vidar-san ! C’était de classe divine ! Si mon adversaire était un Dieu qui surpassait cela, même l’∞ Blaster ne suffirait pas, hein ! Eh bien, même si j’étais sûr qu’il utilisait aussi l’armure ! Je — m’étais résigné. J’avais décidé que si je le tirais, mon endurance serait complètement épuisée et il y avait une chance que je ne puisse pas bouger. Mais, si je ne l’utilisais pas ici, je pourrais ne pas pouvoir vaincre Vidar-san ! Et, il y a aussi une autre raison pour laquelle je dois gagner ! Mon père me l’a dit avant le début du match.

—Maman commençait à dire qu’elle pourrait venir voir le tournoi si tu te qualifiais pour la phase principale. Elle disait que « si mon propre fils se qualifiait pour le tournoi principal, je ne peux pas me permettre de ne pas venir et de ne pas voir le tournoi. » Au-delà de ce point — après cette victoire, après que je sois vaincu par Vidar-san, la chose merveilleuse serait que maman viendrait probablement voir mes matchs ! S’il te plaît, exauce mon vœu ! Je veux que maman assiste à mes activités dans un avenir proche ! J’ai commencé à préparer le mouvement interdit — Longinus Smasher. Alors qu’une aura cramoisie se rassemblait à ma poitrine, le trou de tir s’est ouvert.

« Longinus Smasherrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr ! »

« [<>] »

L’Infinity Blaster + Longinus Smasher du combat contre Apophis ! La gigantesque aura mêlée au bombardement de l’Infinity Blaster, alors que la masse de puissance dépassait mon imagination, a finalement réussi à faire éclater le coup de Vidar-san en le faisant avaler le dieu principal de la mythologie nordique.

—Ou du moins, c’est ce que je pensais, mais Vidar-san a répondu instantanément en esquivant mes deux bombardements frontaux les plus puissants ! Ils n’ont pas touché ! Mais cela faisait aussi partie de mes calculs. Mon attaque la plus puissante — il est naturel qu’il la surveille. L’esquiver était la meilleure option. Et c’est Vidar-san qui l’a fait. Mais, j’avais aussi pris en compte le mouvement de Vidar-san ! Au moment où j’ai terminé mes bombardements, sans délai, j’ai envoyé la puissance de la Déesse du Dragon vers Ascalon, qui était stockée dans mon gant, en direction de Vidar-san — Ascalon a été entièrement éjecté ! L’idée principale était comme la fois où j’avais lancé Ascalon à Xenovia ! J’avais renforcé Ascalon avec [Boost] sur sa caractéristique naturelle [Dragon Slayer], et il a volé à grande vitesse vers Vidar-san ! Vidar-san, qui avait subi des dégâts des deux bombardements, a vu Ascalon lui être lancé, mais avec la détermination d’endurer les dégâts, Vidar-san a violemment kické l’Épée Sacrée !

[Gah ! La vague de l’Épée Sacrée a même traversé l’armure… !]

Vidar-san a dit avec un regard douloureux. C’est ça ! Puisque cette Ascalon avait été dotée de [Penetrate], les dégâts ont atteint Vidar-san ! Mais, je ne l’ai pas laissé là ! La décision se prendra ici ! Mon désir, c’est ça ! Et aussi pour le bien de mon équipe qui s’est battue pour ce moment !

» GOOOOOOOOOOOOOOOOOO ! »

Moi — j’ai tiré mon autre épée, Ascalon II ! Bien sûr, je lui ai conféré le pouvoir de [Boost] et [Penetrate] ! L’ancien ∞ Blaster, Longinus Smasher, Ascalon, [Boost], [Penetrate], [Dragon Slayer]… Et enfin, Ascalon II ! J’ai utilisé toutes mes forces ! Mes armes n’étaient pas seulement ∞ Blaster et Longinus Smasher ! Comme s’il avait atteint sa limite, Vidar-san ne pouvait pas réagir correctement à Ascalon II qui fonçait vers lui à grande vitesse, mais il a quand même adopté une posture de coup de pied !

[… OOOOOOOOH !]

Vidar-san a crié en essayant de donner un coup de pied pour repousser Ascalon II. Mais peut-être parce que Vidar-san avait atteint sa limite, il n’a pas pu lever ses pieds alors qu’Ascalon II transperçait son ventre. À l’instant suivant, l’armure de Midgardsormr a été complètement détruite, et Vidar-san a été enveloppé dans la lumière de la retraite.

[… Donc c’est un Dragon Céleste !]

Vidar-san a laissé ces mots avec satisfaction alors qu’il disparaissait du champ de bataille.

Vidar-san a disparu dans la lumière de la retraite tandis que le combat près de moi semblait aussi sur le point de se terminer. Avec une précision incroyable, Rossweisse-san a utilisé la magie de barrière juste autour du pied droit de Brynhildr-san, scellant le mouvement de son adversaire !

« Je me suis concentrée pour ce moment ! »

Brynhildr-san a essayé de détruire la barrière sur son pied avec des attaques magiques, mais elle n’a même pas bougé. Elle en a été surprise.

“Kuh ! Quel sceau magique solide ! Je ne vois aucune fissure !”

Rossweisse-san a augmenté la puissance de sa magie offensive avec la baguette dans une de ses mains et a crié :

« En matière d’attaque, de défense et de soutien, je suis derrière toi en termes de perfection dans tous les aspects de la magie. Cependant, je ne perds pas quand il s’agit de magie de barrière ! Parce que c’est la puissance que j’ai acquise après avoir rencontré mes camarades ! »

L’incident de Trihexa a fait éclore le talent de Rossweisse-san pour la magie de barrière. Sur ce point, même face à la Valkyrie la plus forte, il existait quelque chose qui dépassait ses capacités. La déferlante complète de magie renforcée avec la baguette Misteltein a englouti Brynhildr-san—.

Alors que la Valkyrie la plus forte disparaissait dans la lumière de la retraite, nous avons entendu.

— ! En entendant cette information, j’ai regardé vers le ciel, où la lumière de la retraite apparaissait devant Ddraig. Cela devait être la lumière de retraite de Typhon. Incroyable, Ddraig, il a vraiment battu Typhon hein ! Ddraig, dont le corps était assez usé, m’a montré un sourire.

“Je l’ai déjà dit, n’est-ce pas, Partenaire ? Qu’il n’y a personne de plus fort que moi et Albion.”

Après avoir dit cela, le corps de Ddraig s’est transformé en une masse de lumière rouge. Et dans l’instant suivant, la lumière a éclaté, ne laissant derrière que des particules. Ensuite, je pouvais sentir la présence de Ddraig à nouveau dans mon Sacred Gear. Ddraig m’a alors parlé à travers le Sacred Gear.

[Eh bien, il semble qu’il y ait une limite de temps.]

Aah, la situation est revenue à l’originale. Mais, c’est suffisant. Comme le Roi adverse [Typhon] a été vaincu, ce qui signifiait notre victoire, Apollon-san a arrêté d’attaquer. Après avoir fait un signe de la main à mes camarades qui étaient fatigués et s’étaient effondrés, je me suis envolé dans le ciel. Montant de plus en plus haut.

Puisque le [Roi] de l’équipe [Loisir des Rois] s’est retiré, la démission de l’équipe [Loisir des Rois] est confirmée. La victoire revient à l’équipe [Sekiryuutei de la Vérité Enflammée].

Nous avons entendu le rapport de l’annonceur sur notre victoire. Instantanément, de nombreux applaudissements ont retenti depuis la tribune des spectateurs en notre direction. Je suis arrivé au sommet d’Yggdrasil. Depuis le paysage visible de là… il n’y avait rien qui attirait mon regard car c’était artificiel, mais… j’ai été profondément ému. J’ai gagné contre… une équipe qui comptait plusieurs dieux puissants. Étant une telle réussite immense, j’étais sûr que cela renforcerait ma confiance.

« Ise-kun ! »

Rossweisse-san m’a suivi en volant jusqu’au sommet. Bien que son corps soit fatigué, l’expression sur le visage de Rossweisse-san semblait montrer qu’elle avait accompli quelque chose en battant sa supérieure. J’ai saisi la main de Rossweisse-san en regardant ensemble l’Yggdrasil artificiel. Rossweisse-san m’a alors dit :

« N-Next time, regardons le vrai arbre du monde, Yggdrasil… »

Son visage est devenu rouge ! C’est tellement mignon ! De plus, c’était une invitation à un rendez-vous. J’ai resserré ma prise sur sa main et j’ai dit en souriant :

« Oui, j’ai hâte ! »

Ce match… était notre étoile dorée…

Et puis, peu de temps après, les dernières préliminaires du premier Tournoi Mondial du Jeu de Classement [Coupe Azazel] se sont terminées, et il a été décidé qui participerait au tournoi principal…