Chapitre 227
====================

Voici le début du volume 23 ! Les illustrations se trouvent .

Se poursuit dans Life.1

Aller à :

Commentaires

Life.0

Juste au moment où j’envoyais le [King] de l’équipe adverse voler en arrière, ils ont disparu dans la lumière de la retraite. L’annonce de notre victoire a retenti dans tout le lieu. Après la fin du match, nous sommes retournés au stade depuis le vaste champ (cette fois un lieu aquatique). Une ovation de cris a accueilli notre retour en tant qu’équipe [Sekiryuutei of Blazing Truth]. Une annonce en direct a alors été faite.

Les voix du public ont enveloppé tout le stade, culminant en un tourbillon fanatique. Nous avons levé nos mains en réponse au public. Les acclamations se sont intensifiées encore plus, ce qui nous a honnêtement surpris. Le Tournoi mondial du Jeu de Classement auquel toutes les factions pouvaient participer durait déjà depuis plus d’un mois.

—Nous avions encore gagné un autre match, ajoutant à notre accumulation constante de victoires.

Après la fin du match, les membres de l’équipe [Sekiryuutei of Blazing Truth] sont retournés dans la salle d’attente. Après avoir avalé d’un coup une boisson supplémentaire, Irina a parlé triomphalement :

« Fufufu, nous sommes en pleine série de victoires. Notre équipe est pleine d’élan en ce moment ! »

« Peut-être que l’une des raisons est que nous n’avons pas encore rencontré une équipe de classe divine… mais nous avons même battu des équipes de Démons de haute classe, donc nous faisons vraiment très bien. »

—Rossweisse-san a utilisé une serviette pour s’essuyer la joue en répondant calmement. En effet, nous avions été victorieux depuis que nous avions commencé à participer au Tournoi mondial. Parmi toutes les équipes contre lesquelles nous avions combattu jusqu’à présent, certaines étaient inférieures à nous, tandis que d’autres étaient composées de joueurs professionnels du Jeu de Classement, et bien que ce ne soient pas des combats faciles, nous avions quand même gagné jusqu’à maintenant. …Cependant, il ne pouvait s’agir que de chance si nous n’avions pas encore rencontré une équipe avec des êtres de classe divine. Si nous devions vraiment en affronter une, la victoire serait extrêmement difficile à obtenir. Aucun membre de l’équipe anti-terroriste [DxD] n’avait encore rencontré d’être de classe divine non plus. Si nous continuons à accumuler des victoires ainsi, nous finirons par rencontrer un être de classe divine — ou peut-être quelqu’un du niveau d’un Maou. Il était donc logique pour nous de continuer à accumuler des victoires avant cette rencontre afin d’obtenir un score qualificatif. Néanmoins, notre équipe débordait de vitalité et d’élan grâce à cette série de victoires. Tant que notre moral était élevé, notre performance s’améliorait en conséquence, c’était donc forcément un avantage. Bien sûr, nous avons aussi des membres d’équipe comme Rossweisse-san qui gardent un esprit calme. C’était en réalité Xenovia qui semblait quelque peu morose cette fois. En voyant que la joie de la victoire ne se manifestait pas sur le visage de son amie, l’étonnée Irina a demandé à Xenovia :

« Ara, Xenovia ? Tu ne sembles pas très heureuse ? »

Xenovia a soupiré en répondant :

« Hmm, je suis contente de nos victoires continues… mais d’après mon expérience, il est très facile que de mauvaises choses arrivent dans des moments comme celui-ci. »

Ce doit être l’expérience que Xenovia a cultivée lorsqu’elle était une guerrière de l’Église — ou peut-être une intuition. Étonnamment, je ne peux rien faire de tel. En fait, il y a eu des moments où nous avons compté sur l’intuition d’un membre de l’équipe pour échapper à quelques dilemmes. Ravel a hoché la tête en accord avec Xenovia.

Je pense que cela sera le cas à partir de maintenant. Dans les parties de classement professionnel, il est souvent arrivé que de nouvelles équipes comptent sur la force et le moral pour maintenir leur série de victoires au début. Cependant, de nombreux changements se produisent une fois qu’elles atteignent le milieu du tournoi.

L’attention de tous était dirigée vers la stratège Ravel. Avec une expression sérieuse, Ravel dit

« À partir de maintenant, elles commenceront à connaître des séries de défaites. La raison est très simple ; peu importe la qualité d’une équipe, la formation d’une bonne stratégie les empêchera complètement tant qu’une autre équipe aura fait suffisamment de recherches. »

Précisément parce qu’elles étaient fortes, des contre-mesures ont été développées. Parce que nous avons été si performants jusqu’à présent, nous sommes forcément devenus la cible d’autres équipes. …Nous avons certainement été analysés en profondeur. Il était également incertain quand nous serions frappés. Peut-être lors du prochain match. À mesure que nous continuerons à gagner ces matchs un par un, il finira par arriver un jour où…

« Même si la victoire est possible, des contre-mesures peuvent être immédiatement élaborées. On ne peut jamais avoir trop de plans tactiques, c’est ce que mon père disait. »

—a dit le [Pion] de l’équipe, Bova. Son père, Tannin-ossan, avait également participé à des parties de classement professionnel. Il avait plus ou moins expérimenté diverses choses. À ce moment-là, même Bina Lessthan-shi[2], qui était habituellement silencieuse, fit une remarque rare.

« Si une tactique devient populaire, cela conduira à beaucoup de recherches, augmentant encore sa popularité. La même chose s’applique que ce soit aux échecs ou aux parties de classement des Démons. »

Ravel hocha également la tête en signe d’accord.

« Bina-sama a raison. En tant que nouvelle équipe, si nous comptons simplement sur l’élan, d’autres développeront une contre-stratégie qui a de fortes chances de nous battre. »

« Mais, pour éviter cela, nous devrions élaborer nos propres contre-mesures, n’est-ce pas Ravel ? »

Pour répondre à la question de Xenovia, Ravel répondit simplement par

« Oui. »

« C’est tout à fait naturel. …Cependant, il est regrettable que je sois aussi une amateur. Bien que je veuille élaborer une contre-mesure sans failles… les faiblesses seront toujours exposées par des professionnels ou des êtres de classe divine. »

…Il est vrai que nous avions déjà battu plusieurs joueurs professionnels, mais ils n’étaient pas des adversaires de haut rang. Plusieurs joueurs de haut niveau participaient également au Tournoi Mondial. Inutile de préciser qu’ils avaient aussi de nombreuses victoires. Si nous devions les affronter, ce serait certainement un match difficile. Bina-shi ajouta aussi

« Créer des points faibles — ce genre de choses est aussi possible. Par le passé, il y avait une équipe parfaitement synchronisée, mais un joueur en particulier avait un esprit plus fragile, alors lorsque leurs adversaires faisaient une contre-attaque habile, tout l’équilibre de l’équipe s’effondrait. »

Créer des points faibles, hein. C’est vraiment assez terrifiant. Bien que je ne puisse pas imaginer comment on pourrait élaborer de telles tactiques, les équipes qui comptent sur la puissance s’effondreraient sûrement si elles étaient contrées par une stratégie astucieuse… Juste au moment où je plongeais dans une réflexion profonde en tant que [Roi]… Ravel réagit à ce que Bina-shi venait de dire.

« Bina-sama, à propos de ce que vous venez de dire, pourrait-il s’agir de cette personne— »

Avant qu’elle ne puisse finir sa phrase.

« U-Umm. »

Il y avait quelqu’un qui était apparu pour nous parler. —C’était une vampire aux cheveux blonds portant un pull rouge, Elmenhilde. Elle tendit un clipboard à Ravel.

« J’ai terminé… le compte-rendu du match. »

Ravel sourit en l’acceptant.

« Merci. Le compte-rendu d’Elemenhilde-sama est toujours si soigné, c’est d’une grande aide. »

« Ah non, c’est moi qui ai demandé en premier lieu, donc je suis prête à faire n’importe quoi. »

Elmenhilde répondit respectueusement. Le jour où furent annoncées les deux combinaisons choquantes de mon match contre Dulio, et celui de Sairaorg-san contre Cao Cao, un visiteur inattendu arriva au sein de la famille Hyoudou — c’était la jeune vampire de sang pur, Elmenhilde Karnstein, de la faction Carmilla. Dès son arrivée, elle déclara qu’elle souhaitait rejoindre l’équipe du [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante]. Nous fûmes tous assez surpris d’entendre cela. Je ne lui avais pas encore demandé les détails, mais il semble qu’elle soit venue nous rendre visite concernant la renaissance de sa ville natale. Quoi qu’il en soit, ce tournoi était important ; il n’était pas possible de l’intégrer à notre équipe sans y réfléchir. Afin qu’elle puisse observer la situation, Ravel lui demanda d’enregistrer les détails de nos combats pendant un certain temps. La décision de ne pas l’ajouter immédiatement à l’équipe n’était pas seulement liée à son identité ; elle prenait aussi en compte les dangers du tournoi, ainsi que l’avenir de l’équipe du [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante]. Plus important encore, elle était aussi une agent de la faction des vampires Carmilla. Elle devait obtenir l’autorisation pour quitter le pays. …Mais il semble qu’elle ait déjà négocié cela à l’avance. Cependant, l’ajouter soudainement comme nouvelle membre signifiait que l’équilibre et la cohésion de l’équipe devaient être réajustés, et notre élan actuel s’arrêterait. Donc Ravel la laissa en charge de l’enregistrement, dans l’espoir qu’elle puisse être témoin de nos activités tout en mémorisant les actions et personnalités de chaque membre. …Si nous forçons Elmenhilde à rejoindre et que cela ruine notre cohésion actuelle, cela ne vaudrait pas la peine. Bien que je me sois senti désolé pour elle, il était nécessaire de s’y habituer lentement à travers la pratique. En fait, elle avait maintenant rejoint nos séances d’entraînement. Je ne sais toujours pas si Ravel l’inclura dans la composition future de notre équipe. Même si je donnais mon approbation, Ravel serait sûrement en désaccord en ce moment…. Si j’insistais pour qu’elle rejoigne, Ravel finirait probablement par céder, mais même dans ce cas…. Pendant que je réfléchissais à ces questions, je remarquai que l’attitude hautaine d’Elmenhilde avait changé, et qu’elle était maintenant plutôt timide ! Elle semblait être devenue plutôt honnête et silencieuse. Bien que sa naïveté d’ojou-sama soit évidente dans sa vie quotidienne, son attitude condescendante et son atmosphère d’autrefois avaient déjà disparu. …Je suppose qu’elle est devenue ainsi parce qu’elle a dû vivre quelque chose d’inoubliable. Le pays des vampires avait été détruit par Qlippoth, et elle travaillait maintenant dur pour reconstruire son propre pays. Je pensais aux sentiments d’Elmenhilde… puis, je me mis à réfléchir à notre match du tournoi. En continuant à discuter, Ravel regarda sa montre-bracelet puis me dit :

« Ah, c’est l’heure. Ise-sama. Nous allons arrêter la réunion de réflexion ici, il est temps de travailler. »

« Oups, c’est vrai. En tant que [Roi] récemment nommé, je dois m’occuper de ces affaires. »

En effet, en tant que démon de haut rang, j’avais aussi commencé à faire des [travaux de démon]. Entre le tournoi et les tâches de démon, il y avait honnêtement beaucoup de choses à faire en tant que nouveau démon de haut rang. Nous conclûmes notre réflexion, puis retournâmes à Kuoh Town. Pour nous, la première grande étape de ce tournoi était — [Carte maîtresse du Ciel]. Il ne restait pas beaucoup de temps avant notre match contre l’équipe d’anges réincarnés dirigée par Dulio.

(Partie 1 sur 1) (10/6)

[1] -senshu est un honorifique utilisé pour désigner un joueur ou un concurrent.

[2] -shi est un honorifique formel utilisé lorsque le locuteur ne connaît pas bien la personne à laquelle il fait référence.

[3] -ojou-sama est généralement utilisé pour désigner une jeune fille noble ou de haute classe.

Se poursuit dans Life.1