Chapitre 66
====================

Cela signifie qu’il y a ceux qui trouvent cela douloureux dans ce que vous appelez une paix.

[Fuhahahaha ! C’est enfin ta fin ! Chichiryuutei !]

Un homme déguisé en Kaijin[1] riait aux éclats.

[Quoi ! Il est impossible que ce Chichiryuutei perde face à l’Armée des Ténèbres !]

Un héros tokusatsu[2] qui me ressemble parfaitement subit une transformation magnifique à l’écran. Cette forme est exactement la même que la mienne en mode Balance-Breaker.

Nous, le groupe Gremory, Irina et Azazel-sensei, regardons une vidéo dans la grande salle située au sous-sol de la résidence Hyoudou.

Le programme diffusé sur l’écran géant est un film tokusatsu appelé….[Chichiryuutei Oppai Dragon]. Apparemment, c’est une émission très populaire pour les enfants qui est actuellement diffusée. Oui, comme vous pouvez le deviner d’après le titre…..Je suis le personnage principal !

Mais ce n’est pas moi qui joue, ils utilisent un acteur qui a la même carrure que moi. Ils utilisent aussi des effets CGI pour insérer mon visage et le modifier.

« ……Apparemment, elle est devenue très populaire dès sa diffusion dans le Monde Souterrain. Le héros tokusatsu [Chichiryuutei Oppai Dragon]. »

Koneko-chan, qui est assise sur mes genoux, dit cela en balançant sa queue. Elle connaît très bien les émissions du Monde Souterrain.

Je sais que c’est très populaire parce qu’on me l’a dit la dernière fois. Dès sa diffusion, elle a dépassé un taux d’audience de 50 % et est devenue une émission monstrueuse. J’ai été vraiment choqué. Non seulement une émission avec moi comme personnage principal est diffusée, mais elle est aussi très populaire.

Le résumé de l’histoire est le suivant. Le jeune diable qui a passé un pacte avec un dragon légendaire, Ise Gremory, est un héros qui se transforme pour combattre les maux qui menacent les diables. L’homme qui aime Oppai, et qui combat pour Oppai. Il se transforme en le légendaire Oppai dragon pour vaincre ceux qui commettent de mauvaises actions ! Et c’est comme ça que ça se passe.

Je regarde l’émission pour la première fois aujourd’hui, et même si je suis heureux, je ressens aussi de la gêne ! Maintenant, la Maison Gremory détient les droits d’auteur. D’après ce que j’ai entendu, ils ont fait pas mal de profits avec le ‘Oppai Dragon’. Quelque chose comme la vente de produits dérivés et tout ça….. Les diables agissent vraiment vite…..

Une version jouet du Boosted Gear m’a aussi été envoyée. Et c’est assez impressionnant. C’est tellement identique que ça me fait peur. Il y a même une voix intégrée…..

« Le Scalemail du Boosted Gear qui apparaît dans cette émission est identique à l’original. Les compétences utilisées pour le recréer sont incroyables. »

Kiba mange du popcorn en hochant la tête. B-Bon, même à mes yeux, leurs compétences pour ressembler à mon Scalemail du Boosted Gear sont impressionnantes.

[Me voilà, vilain Kaijin ! Tou ! Dragon Kicccccccck !]

Le ‘Oppai Dragon’, qui porte une armure, a utilisé sa technique spéciale de façon magistrale contre le Kaijin. Des explosions spectaculaires ont également été utilisées.

Ensuite, le personnage principal était en danger à cause de la puissance de l’arme spéciale utilisée par l’ennemi. Puis, l’héroïne est apparue.

[Oppai Dragon ! Je suis venue !]

Celui qui est apparu était……Buchou portant une robe ! Évidemment, ce n’était pas la vraie, mais une actrice ayant la même carrure que Buchou et dont le visage a été modifié.

[Oh ! Princesse Switch ! Avec ça, je peux gagner !]

Oppai dragon a ensuite touché la poitrine de Switch-princess ! Uoooo ! Quel est ce résultat ! Et une Switch-princess !? C’est le nom du personnage de Buchou ! Si je me souviens bien, c’est un nom que Bikou a inventé ! Il a été utilisé officiellement ! Le corps du personnage principal a brillé en rouge après avoir touché la poitrine, et il a retrouvé ses pouvoirs.

« Il y a un Oppai dragon avec Switch-princess du bon côté. Et quand ils sont en crise, il se transforme en l’invincible Oppai Dragon en touchant la poitrine de Switch-princess ! »

Sensei Azazel a dit cela avec enthousiasme.

CLAC !

Et Buchou frappe la tête de Sensei avec un éventail en papier.

« ……Excuse-moi, Azazel. J’ai tout entendu de Grayfia, tu sais ? Celui qui a envoyé l’idée de S-Switch-princess à l’équipe de données pour la maison Gremory, c’était toi, n’est-ce pas ? Grâce à ça, je…..je….. »

Le visage de Buchou était vraiment rouge, et on aurait dit qu’elle retenait sa colère.

« Peu importe. J’ai entendu dire qu depuis que tu as commencé à recevoir le soutien des enfants, ta popularité a augmenté, n’est-ce pas ? »

Sensei a dit cela en se frottant la tête.

Si je me souviens bien, le magazine destiné aux jeunes, qui sera publié dans le Monde Souterrain, changera le nom de l’un de ses articles de « Princess Rias’s special » à « Transformons-nous tous en Switch-princess ! ».

« ……Je ne pourrai plus marcher dans les rues du Monde Souterrain. »

Buchou a dit cela en soupirant. Même moi, j’ai peur de marcher dans les rues du Monde Souterrain. Si je me fais attraper par les enfants, ils pointeront probablement du doigt en disant « Ah ! C’est l’Oppai Dragon ! ».

[Peu importe maintenant. Après tout, toi et moi sommes les Chichiryuutei……..]

Il y en avait un autre ici qui soupirait de tristesse. Le dragon légendaire, Ddraig-san, se sentait aussi comme s’il ne se souciait de rien maintenant. Désolé Ddraig, mais je pense que c’est amusant, tu sais.

[Oui, je ne m’ennuie jamais quand je suis avec toi…… Fufufu, je vais aussi te suivre à partir de maintenant…… Kukuku……]

Ah, le ton de sa voix est bas…… Je dois le réconforter après…… Attends, je me suis rendu compte que nos positions ont changé. Sérieusement, remets-toi vite, Sekiryuutei.

« Mais tu sais, je suis fier que mon ami d’enfance devienne aussi célèbre. »

Dit l’energique Irina. Cette fille semble vraiment apprécier ‘Oppai Dragon’. Irina est un ange, mais elle s’est intégrée aux autres membres du club de recherche Occult. Après tout, elle est membre du club.

« Si je me souviens bien, Ise-kun adorait les héros tokusatsu quand il était enfant. Je l’ai aussi accompagné et nous avons joué aux héros. »

Irina a dit cela en faisant une pose de transformation. Ah, je me souviens de cette pose. C’est la pose de transformation du héros que j’aimais quand j’étais enfant.

« Nous l’avons certainement fait. Irina était une garçonne à l’époque, et je me souviens que tu étais assez espiègle. Et maintenant, elle est une bishoujo. On ne peut vraiment pas prévoir la croissance d’un humain. »

« Mou ! Me séduire soudainement comme ça ! Alors tu as séduit Rias-san et les autres comme ça…? Vraiment un pouvoir caché effrayant ! Je vais ‘tomber’ ! Je vais ‘tomber’ en tant qu’ange déchu ! »

Oh ! Les ailes d’Irina s’allument et s’éteignent en blanc et en noir ! Peut-être que c’est le moment où un ange devient un ange déchu ? J’ai entendu dire que lorsque les anges cèdent à leur désir ou acceptent les murmures des démons, quelque chose de sérieux se produit. Hmm, donc cela leur arrive, hein. En voyant cela, Sensei rit de bon cœur.

« Hahaha, ne t’inquiète pas. Je accueille les déchus. De plus, tu es un subordonné direct de Michael. Je t’accueillerai dans le siège VIP. »

« Nooooooo ! Le chef des anges déchus m’encourage à tomber ! Michael-sama, s’il te plaît, aide-moiiiiiiiii ! »

Irina se mit à prier vers le ciel, les yeux pleins de larmes.

« Mais c’est ma fierté que Ise-san soit célèbre. »

« Oui. Ce sera une bonne publicité pour notre groupe. »

Asia, qui était à côté de moi, et aussi Xenovia, semblent en profiter. Eh bien, je pense que le « Oppai dragon » est un succès. Je suis choqué, et même si cela m’embarrasse, je ne ressens pas de malaise non plus. Au contraire, je suis reconnaissant pour cela. Si je deviens célèbre comme ça, cela deviendra un statut pour moi à l’avenir. Surtout, il semble que je serai populaire auprès des femmes du Monde Souterrain !

Gufufu ! La prochaine fois que je marcherai dans le Monde Souterrain, je pourrais être entouré de beautés ! Et je pourrais en emmener plusieurs dans un hôtel comme celui-là ! Mon rêve s’élargit vraiment…

Munyuu.

Je peux sentir quelque chose de doux contre mon dos ! Je me souviens de cette sensation ! Quand je me suis retourné, le visage d’Akeno-san est apparu derrière mon épaule. Akeno-san a alors posé son visage sur mon épaule et m’a chuchoté à l’oreille d’une voix stimulante.

« Séduire Irina-chan, c’est bon, mais je serais embêtée si tu ne tiens pas ta promesse avec moi. »

Ma joue entre en collision avec ses joues ! Cela m’excite ! La peau soyeuse et élastique d’Akeno-san ! C’est le meilleur !

Asia a l’air contrariée. Buchou a aussi les yeux qui papillonnent. Koneko-chan, qui est sur mes genoux, me pince silencieusement la cuisse. Ça fait mal. Ça fait mal, Koneko-chan……

« Promesse ? »

Quand je demande, Akeno-san dit avec un sourire :

« La promesse de sortir avec moi. Tu te souviens que tu me l’as dit pendant la bataille contre Diodora Astaroth ? »

« Ah, je l’ai bien dit. Alors tu te souviens ? »

En y repensant, cela s’est effectivement produit. Je l’ai dit à Akeno-san sur le conseil de Koneko-chan. Donc, cela compte même comme une demande de rendez-vous, hein.

« Bien sûr. ……Tu me dis que c’était un mensonge…… ? »

Tu as l’air si mignonne quand tu fais une expression triste avec des yeux pleins de larmes. C’est de la triche, Akeno-san !

« Ce n-n’était pas un mensonge ! »

Je n’ai pas de raison de refuser, et un rendez-vous avec Akeno-san semble bien ! Je réponds simplement comme ça, et Akeno-san m’enlace encore plus fort en disant d’une voix très heureuse :

« Je suis tellement heureuse ! Alors notre rendez-vous sera notre prochain jour de congé. Ufufu, mon premier rendez-vous avec Ise-kun. »

Un rendez-vous avec Akeno-san, hein. Ça semble bien, mais à en juger par la façon dont les autres filles me regardent et regardent Akeno-san, quelque chose pourrait arriver…