Chapitre 149
====================

—Comme ça, je me suis rappelé des leaders de Grigori de ce jour-là.

……Oui, Barakiel-san en a trop fait ! Je passais un si bon moment à être émotive lors de la réunion de Rias et Akeno-san, mais il a tout gâché parce que j’ai commencé à me souvenir de l’échange entre la fille super-S et le père super-M !

Sona-kaichou, qui boit son thé avec élégance à côté de Rossweisse-san, qui parlait d’anti-magie, dit cela.

« Eh bien, peut-être que cela signifie qu’il est acceptable de percer la magie avec la puissance. Si c’est une force brute extrême, ce ne sera pas la seule chose qu’on peut faire. Sairaorg Bael peut percer différents types de magie avec ses poings. De même pour Ise-kun aussi. »

Je…… pense qu’il est plus facile d’utiliser le dragon-boost pour foncer dans le groupe d’ennemis et les finir d’un coup.

Si Kiba est avec moi, détruire l’ennemi en soutenant Kiba n’est pas une mauvaise idée.

Concernant Sairaorg-san…… Sa puissance et sa vitesse dépassent la logique, et il devient fou de specs quand il porte la vérité du lion. Honnêtement, je n’ai pas tellement confiance en ma capacité à battre Sairaorg-san qui a fusionné avec Regulus. C’est le genre de personne qu’il est.

De même avec Cao Cao, cela me fait penser qu’il n’y a rien de plus effrayant que la puissance ou les techniques poussées à la limite.

« W-Well, c’est possible de les bloquer parce que c’est Sairaorg-san…… Il pourrait même s’entendre avec Armaros-san. »

C’est ainsi que j’ai répondu en me grattant la joue. Il semble qu’ils vont sûrement s’entendre.

« Nee-sama ! Je t’ai trouvée ! »

Oh, c’est la voix de Koneko-chan. Si je regarde, Koneko-chan et Gasper, qui sont venus au bord de la piscine, ont capturé Kuroka.

« Nyaa, si ce n’est pas Shirone et Gya-kun. Tu veux nager ? »

Kuroka elle-même se repose après avoir nagé. Elle porte un kimono par-dessus elle, couvrant juste ses parties privées.

« Je t’ai demandé de nous entraîner ! C’est la principale raison pour laquelle tu peux rester ici, Nee-sama ! »

Koneko-chan, tu es vraiment stricte et tu dis les choses clairement à ta sœur.

« K-Koneko-chan, ça ne me dérange pas de m’entraîner à tout moment, tu sais ? »

« Gya-kun est aussi gentil avec Nee-sama que Ise-senpai. »

Une Koneko-chan stricte ! Pourtant, Koneko-chan semble quand même heureuse pendant son entraînement. Peut-être est-elle heureuse de pouvoir passer du temps avec sa sœur ? J’espère vraiment qu’elles se réconcilieront bientôt pour de bon.

Kuroka, qui est emmenée par sa sœur et Gya-suke, dit cela comme si elle venait de se souvenir.

« Hé, hé, Sekiryuutei-chin. Je peux te poser une question -nya ? »

« Quoi ? »

Kuroka pointe du doigt Le Fay.

« Est-ce que je peux recommander à Le Fay de devenir candidate pour le magicien qui passera un pacte avec toi, Sekiryuutei-chin ? »

Tout le monde ici est choqué par la suggestion inattendue de Kuroka !

Il est naturel que nous soyons choqués. Attends, donc Le Fay va devenir ma partenaire de pacte après tout ce qui s’est passé !?

« K-Kuroka-san !? »

Le Fay est aussi choquée que nous. Kuroka a probablement dit quelque chose qu’elle n’avait pas prévu. Kuroka continue en peignant ses cheveux mouillés vers le haut.

« Eh bien, le truc, c’est qu’elle est une magicienne experte et vient d’une famille bien connue, tu sais ? Et elle est aussi ta fan, donc je ne pense pas qu’elle manque d’être ta partenaire de pacte, -nyaa ? »

C-Ça peut certainement être vrai……

Kuroka hausse les épaules et continue.

Eh bien, Arthur est certainement un paria de la Maison de Pendragon. Non seulement il a pris l’Épée du Roi Sacré, qui se trouve être le trésor de sa famille, le trésor national, et le trésor le plus précieux, mais il est aussi venu dans ce monde en quête de foes puissants. Mais tu sais, Le-Fay est venue après son frère qui a fait une telle chose parce qu’elle s’inquiétait pour lui. Elle était en réalité censée accomplir son devoir en tant que magicienne de la Maison de Pendragon.

Donc, quelque chose comme ça s’est produit, hein. Elle est donc venue soutenir son frère qui a quitté leur maison.

Le-Fay dit cela avec hésitation.

« Otou-sama et Okaa-sama s’inquiétaient aussi pour Onii-sama…… »

Elle a donc de telles circonstances. Certainement parmi l’équipe Vali, elle était la seule qui ne semblait pas vraiment y appartenir.

Elle a clairement une personnalité qui ne correspond pas à celle d’une terroriste.

Cependant, Ravel, qui se trouve être mon manager, est la première à faire une déclaration.

« C’est très douloureux à dire…… mais vous êtes tous des terroristes. C’est un fait que vous ne pouvez pas changer. Même si vous avez quitté la Khaos Brigade et que vous êtes dans une situation où ils sont après vous, vous devriez être conscients que d’autres factions vous recherchent aussi pour avoir causé des troubles, n’est-ce pas ? Je suis dans une position…… où je dois penser à la réputation d’Ise-sama comme ma priorité absolue, donc je dois être stricte avec vous. »

Ravel……

Je suis touché par les paroles de cette fille. Elle devient aussi tendre pour me soutenir…… J’ai la meilleure manager qui soit…… !

Kuroka sourit aussi.

« Tu as raison. Je ne peux rien dire en retour si tu dis ça. Et je suppose que l’organisation des magiciens à laquelle cette fille appartenait auparavant l’a excommuniée de leur liste. »

Kuroka joint ses mains et supplie.

« Mais tu sais, pour commencer, peux-tu au moins lui faire une simple interview, Little Birdy-chan ? »

« Je m’appelle Ravel ! Bon sang, je ne veux même pas imaginer que le partenaire de pacte d’Ise-sama soit un terroriste ! »

Je le dis à la Ravel en colère.

« Eh bien, je suis aussi intéressée par elle, et elle a aussi pris soin de moi. Donc, écouter ce qu’elle a à dire pendant un moment devrait aller. »

Je suis sûre que Le-Fay n’est pas une mauvaise fille, et je suis simplement curieuse.

Si elle devient déterminée comme étant une des candidates, que se passera-t-il ?

Ravel fait une tête négative et hoche la tête à contrecœur tout en étant désagréable.

« ……Si Ise-sama dit ça, alors je ne pourrai pas refuser si facilement. Compris. Le-Fay-san ! »

« Y-oui ! »

Ravel demande à la peureuse Le-Fay.

« S’il te plaît, réponds à mes questions ! »

« Y-oui ! »

En disant cela, Ravel sort un carnet de notes et pose plusieurs questions à Le-Fay. Le-Fay y répond en affichant un air nerveux.

« ……Oui, donc tu utilises la magie noire, blanche, nordique, et même la magie féerique…… Les personnes avec qui tu as un pacte sont….. Fenrir !? G-Gogmagog !? Ce ne peut pas être, c’est impossible…… ! »

Les questions de Ravel continuent malgré qu’elle soit choquée de temps en temps, et elle finit par arrêter d’écrire.

Son expression me dit qu’elle n’arrive pas à croire ce qu’elle vient d’entendre.

« ……Comment cela peut-il être ? »

« Q-Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Quand je lui demande timidement, Ravel répond.

« J’ai fixé une certaine norme pour les magiciens qui auraient les facteurs dont Ise-sama aurait besoin à l’avenir. Le-Fay-san a dépassé ces normes de loin. En fait, je vois qu’elle possède un potentiel exceptionnel dans de nombreux domaines par rapport aux magiciens que j’ai sélectionnés jusqu’à présent…… »

Oui, oui. Donc elle a une note incroyable. En d’autres termes, si elle ne faisait pas partie de Vali-team, alors elle aurait un statut qui lui permettrait d’obtenir la place immédiatement ! Je vois, c’est vraiment quelque chose que je n’avais pas imaginé.

Le Fay étant la magicienne du pacte !

Elle est mignonne, et elle est talentueuse en magie ! Il semble aussi qu’elle puisse créer de la magie qui rapporterait de l’argent aux Démons.

Mais le seul point qui la rend terroriste, c’est ça qui empêche cela de se produire, hein.

« ……Le fait qu’elle ait soutenu la Brigade Khaos est certainement un gros problème. »

Sona-kaichou dit cela calmement.

Sérieusement, c’est la seule déception. Peut-être l’a-t-elle fait parce qu’elle s’inquiétait pour son frère, et même si c’était pour un certain temps, elle est restée dans l’organisation qui est considérée comme un ennemi par chaque faction……

« ………… »

Le Fay affiche aussi une expression compliquée.

Kuroka rit comme si elle essayait de changer cette atmosphère lourde.

« Eh bien, cela pourrait changer pour le mieux très bientôt, et avoir une réponse comme ça, c’est suffisant pour l’instant –nya. Au fait, Shirone, ton territoire a été pris par ton senpai. Ça te dérange –nya ? »

Kuroka demande ainsi à Koneko-chan. Xenovia est assise sur mes genoux après tout. Il semble que Koneko-chan considère mon genou comme son territoire important……

« ……Je m’y assiérai ensuite, donc ce n’est pas un problème. C’est aussi un territoire indépendant après tout. »

Mon genou a un rôle si important ! Je ne peux m’empêcher d’être encore plus surpris !

La fille Faucheuse, Bennia, commence à prendre note de quelque chose.

« Je vois, donc c’est un territoire indépendant en plus du genou de l’Oppai Dragon…… J’ai vraiment appris beaucoup de choses aujourd’hui en découvrant de nouvelles vérités. »

Si je me souviens bien, tu es aussi là. J’ai failli l’oublier parce que tu ne te fais pas remarquer !

Puis j’entends la voix d’un nouveau visiteur—.

« Ça a vraiment l’air amusant d’avoir une piscine au sous-sol. »

Quand nous regardons tous dans cette direction — il y a une personne déguisée en sœur ! C’est Sœur Griselda ! La personne qui gouverne le personnel du Ciel dans cette zone s’est montrée ! Sœur Griselda marche vers nous en ayant deux hommes qui la suivent.

« Je suis désolée. Lors de notre visite chez vous, la mère de Hyoudou Issei-san est venue nous accueillir et nous a amenés ici. »

Oh là là ! Nous étions tellement abasourdis que nous n’avons pas remarqué les visiteurs !

Maman, merci ! En fait, presque tout le monde qui vit ici s’est rassemblé ici ! Bien sûr que je ne les aurais pas remarqués !

« Enchantée. »

Sœur Griselda nous adresse un salut poli et un sourire.

Xenovia, qui est assise sur mes genoux, devient toute raide à cause de l’apparition de la sœur. Irina est déjà éloignée de moi, assise correctement ! Sœur Griselda pince la joue de Xenovia en souriant.

« Pour t’être assise sur le genou d’un gentleman à midi, il semble que tu sois devenue une fille sans honte. »

« Y-Yez, je suis zorry…… »

Xenovia s’excuse en ayant les yeux pleins de larmes. J’ai encore une fois été témoin de son côté adorable. Elle ne peut vraiment pas agir comme elle veut devant Sœur Griselda.

Puis Sœur Griselda tousse et baisse la tête.

« Je suis vraiment désolée. J’ai entendu dire que la Gremory et la Sitri allaient avoir une discussion, alors nous pensions si nous pourrions nous joindre à vous…… »

Sona-kaichou et Akeno-san accueillent Sœur Griselda en adoptant une posture correcte.

« Oui, nous sommes honorés de vous avoir ici. »

« Veuillez vous asseoir ici. Tenez, prenez un peu de thé. »

« Merci beaucoup. »

Sœur Griselda est assise sur une des chaises de la table, mais je suis préoccupé par autre chose.

……Les deux hommes qu’elle a amenés avec elle. L’un des hommes, vêtu d’une tenue de prêtre, est un jeune homme beau avec des cheveux blonds et des yeux verts. A-t-il trois ou quatre ans de plus que moi ?

Une autre personne est japonaise. Il semble avoir la même taille que moi. Il ressemble à l’un de ces Japonais qui ont l’air un peu beau que l’on voit souvent. A-t-il un ou deux ans de plus que moi ? Sauf—.

“…………”

Il a un gros chien noir à côté de lui. Il est vraiment noir. On pourrait dire que sa fourrure est d’un noir de jet. Ses yeux dorés brillent.

……Je peux dire que ce n’est pas un chien ordinaire par l’aura qu’il dégage.

Une sorte d’être surnaturel—. Non, je ressens une sensation mystérieuse venant de lui……

Je formule une certaine hypothèse……

Pendant que je commence à faire des suppositions, l’homme habillé en prêtre change d’expression et nous salue.

“Salut ? Enchanté de vous rencontrer tous, Démons de l’académie Kuou. Je m’appelle Dulio Gesualdo. Contentons-nous de bien nous entendre à partir de maintenant~.”

—!? D-Dulio!? Donc cela veut dire—

“—Joker.”

Sona-kaichou dit cela doucement. Oui, c’est le nom du Joker du côté du Ciel qui possède un niveau de force inégalé parmi les Anges réincarnés ! Alors que nous sommes tous choqués par l’apparition soudaine du Joker, l’homme lui-même agit à son propre rythme et regarde nos filles.

“Oh mec, j’ai entendu dire que Sekiryuutei-dono a beaucoup de belles épouses, et il semble que ce soit la vérité. Ça me rend vraiment envieux, ça, c’est sûr.”

Sœur avertit le Joker qui a dit cela de manière détendue.

“Dulio ? Tu sais que tu es le Joker, la carte maîtresse du Ciel ? Ne le dis pas de manière impolie.”

Sœur Griselda lui pince l’oreille sans pitié.

“Aïe. ……Mince, je ne peux vraiment pas faire ce que je veux devant Griselda-neesan.”

Donc, Sœur Griselda ne contrôle pas seulement Xenovia, mais aussi Joker……

Sensei et Sœur Griselda discutaient pour savoir s’ils allaient envoyer le Joker ou non quand le vampire de la faction Carmilla est arrivé, mais je ne m’attendais pas à le rencontrer si tôt.

……C’est ainsi que les mouvements de la Brigade du Chaos sont si effrayants……

“Et cette personne ici est……?”

Akeno-san tourne son regard vers l’autre homme, celui qui a un chien noir avec lui.

—Mais, avant que Sœur Griselda ne puisse répondre, Kuroka le dit joyeusement.

“C’est rare –nyan. Vali serait heureux s’il était là.”

“Tu le connais, Kuroka ?”

Quand je demande, Kuroka affiche un grand sourire plein de sens.

—C’est Slash Dog. Le possesseur de [Canis Lykaon]. Il est le seul autre “humain” en dehors de Cao Cao à forcer Vali à utiliser le Juggernaut Drive.

—!? C-Cette personne!? Des choses choquantes se produisent vraiment en continu aujourd’hui !

Après avoir découvert que cet homme est Slash Dog après Joker, nous sommes tous stupéfaits !

Aujourd’hui, le deuxième possesseur de Longinus nous adresse ses salutations.

“Bonjour, je m’appelle Ikuse Tobio. Je suis venu ici au nom de l’ancien gouverneur Azazel. Celui-ci est Jin. Considérez-le comme un Longinus en soi. Étant donné que mon Sacred Gear est un type d’avatar indépendant, il a sa propre instinct. À partir de maintenant, nous vous soutiendrons tous en travaillant dans l’ombre.”

Même le chien nous est présenté… Je vois, donc ce chien lui-même est un Sacred Gear—. Est-ce le même phénomène que la façon dont Regulus a acquis sa forme bestiale ? Non, il semble que ce chien ait été dans cet état depuis le début.

Les Sacred Gears ont vraiment beaucoup de formes différentes… Je pense qu’il y a tellement de choses mystérieuses derrière eux, ce qui me fait comprendre un peu pourquoi Sensei est fasciné par eux.

Cependant, cette personne va être le membre de soutien dans l’ombre ! Il n’y a rien de plus fiable que d’avoir le fameux Slash Dog-san pour nous soutenir dans l’ombre !

« …..Hmm, ce chien n’a pas baissé sa garde. »

« Oui, il a un visage mignon mais il semble que son potentiel est incommensurable. »

Xenovia et Irina ont des visages sérieux à cause de l’aura unique que dégage le chien, Jin.

Sona-kaichou lève ses lunettes.

« Étrangement, chaque possesseur de Longinus parmi les Trois Grandes Puissances s’est rassemblé ici. »

Si Regulus de Sairaorg-san vient ici, alors tous les Longinus seront rassemblés ici.

Oh, pour une raison, quelque chose d’incroyable se passe ! Jusqu’à présent, le Club de Recherche Occulte et le Conseil des Étudiants ont réglé les affaires ensemble, mais avoir le soutien du côté du Ciel et de Grigori, ce n’est pas juste être soutenu !

Si nos adversaires sont les terribles et brutaux Dragons Maléfiques, alors il est certain que ce sera problématique à moins que nous ayons autant de membres. Si le risque que nos membres soient tués est réduit, alors nous ne pouvons pas demander mieux. Honnêtement, si ce n’est que le groupe Gremory… alors cela deviendra une situation où il ne serait pas étrange que l’un d’entre nous soit tué à tout moment.

Je veux devenir encore plus fort. Afin d’empêcher que cette situation triste ne se produise.

—Alors Slash Dog-san me dit cela alors que je pense à des choses négatives en moi-même.

« Sekiryuutei, feras-tu aussi ton entraînement personnel aujourd’hui ? »

« Eh ? Ah, oui. Qu’en est-il ? »

« Azazel-san m’a demandé de prendre en charge toi et cette équipe au nom de Kiba Yuuto, alors est-ce que ça te dérangerait si je prends ce rôle ? »

—! Vraiment !? C-Cela me rend vraiment heureux ! C’est plus qu’un honneur !

Je hoche la tête avec enthousiasme et saisis la main de Slash Dog-san.

« S’il vous plaît ! Il n’y a pas d’occasion où un possesseur de Longinus soit votre adversaire pour l’entraînement ! »

C’est une excellente opportunité. Pouvoir s’entraîner avec un possesseur de Longinus sera une expérience formidable pour moi et aussi pour tous dans le groupe Gremory !

Les possesseurs de Longinus contre lesquels j’ai combattu ont tous été des ennemis après tout… C’est pourquoi on ne peut pas s’entraîner aussi facilement avec un possesseur de Longinus.

Joker, qui est à côté de lui, lève aussi la main.

« Ah, je pense que Michael-sama m’a aussi demandé de faire la même chose. Sekiryuutei-dono, et les Gremory, que diriez-vous que je sois aussi votre partenaire d’entraînement ? »

Incroyable ! Qu’est-ce que cette grande opportunité soudaine ! Est-ce même possible que cela arrive !?

« Même Joker !? S’il vous plaît ! J’ai entendu de Sensei ! Vous êtes aussi fort que Cao Cao, n’est-ce pas ? »

Joker incline la tête à ma question.

« Hmm, je pense que j’ai toutes les qualités requises ? Ah, c’est vrai ; tu n’as pas besoin d’utiliser des honorifiques quand tu me parles. Je ne suis pas doué pour ces choses-là. Appelle-moi Dulio. Je t’appellerai aussi Ise-don. »

Ainsi, Joker—Dulio, me tend la main amicalement.

Il agit de manière décontractée, mais il ne semble pas être une mauvaise personne. De même pour Slash Dog.

Xenovia et Irina brûlent de passion après avoir vu cette situation.

“Ce sera bien. Avoir plusieurs Possesseurs de Longinus comme adversaires pour ton entraînement est quelque chose qui n’arrive pas souvent. Je suis plutôt excité !”

“Tu as raison ; je veux aussi augmenter ma puissance d’Ange !”

“Oui, l’Ange autoproclamé devrait apprendre ce qu’est un Ange du Joker.”

“Zut ! Xenovia, tu devrais aussi apprendre à utiliser des techniques de Slash Dog-san !”

“Vous êtes vraiment à fond dans ça ! Moi aussi, je vais m’entraîner à la combinaison avec Fafnir-san !”

Une scène où Asia regarde Xenovia et Irina qui se disputent avec des yeux chaleureux. Oui, le trio de l’Église est aussi très animé aujourd’hui.

Sona-kaichou dit alors en levant la main.

“Si cela ne vous dérange pas, je voudrais aussi que notre utilisateur de Vritra participe, qu’en pensez-vous ? Je veux aussi que cet enfant atteigne rapidement le Balance Breaker, donc il y a de fortes chances qu’il y parvienne avec ces membres.”

Joker hoche la tête en souriant.

“Ça devrait aller. Que le Roi Dragon se joigne à cela.”

Donc, son entraînement au Balance Breaker, hein. Après tout, il y a trois Possesseurs de Longinus, y compris moi-même.

Saji, repose en paix ! Je ne vais pas me retenir !

Alors que tout le monde s’enthousiasme avec la faveur de Joker Dulio et Slash Dog Ikuse Tobio-san, Sister Griselda dit ceci.

“Puisque les terroristes font encore des actions plus mystérieuses qu’avant, nous devons renforcer le pouvoir des jeunes de chaque faction. ……Malheureusement, la majorité de ceux qui ont de la force sont des personnes occupant des hautes positions, donc ils ont aussi du mal à agir à cause de problèmes politiques. Nous ne pouvons pas nous permettre de perdre les Dieux et surtout le Dieu en Chef de chaque faction. C’est pourquoi nous avons besoin de personnes comme vous tous, de jeunes puissants qui peuvent être envoyés partout. Alors, veuillez nous prêter votre force, non seulement pour les Trois Grandes Puissances, mais aussi pour chaque faction et pour l’humanité. Nous vous apporterons tout le soutien que nous pouvons.”

Sister Griselda baisse la tête. Je lui dis alors.

“Levez la tête, Sister Griselda. Nous le ferons quand le moment sera venu. La paix est la meilleure après tout.”

Oui, pour être honnête, il me suffirait d’avoir une vie érotique et paisible avec ces filles, mais être un Sekiryuutei me traîne dans de nombreuses situations.

Un chemin vers devenir un Harem-King n’est pas facile. Mais, je dois encore le faire.

……Rias, Asia, Akeno-san, Koneko-chan, Kiba, Xenovia, Gasper, Irina, Rossweisse-san, Ravel, Ophis, Azazel-sensei, et les membres du Conseil des étudiants. Je ne peux pas supporter……voir ceux qui me sont proches être déprimés ou pleurer.

Il pourrait y avoir une situation comme celle-là à nouveau à l’avenir. Mais pour vivre en paix avec tout le monde, je ferai autant que je peux et donnerai le maximum.

En prenant une nouvelle résolution, Joker Dulio prend la douceur sur la table sans demander, puis dit.

“Eh bien, il a été récemment discuté que la jeunesse de chaque faction se rencontre ainsi. Michael-sama a aussi dit qu’il est déchirant de voir Ise-don et tout le monde ici se battre tout le temps. Donc, je suppose que ce n’est pas mauvais que les jeunes apprennent à se connaître.”

Je crie alors en augmentant mon esprit.

« D’accord ! Commençons l’entraînement tout de suite avec nous tous ! »

[Oui~ !]

Xenovia et les autres disent cela après moi, mais Sona-kaichou dit cela calmement.

« Non, avant cela, nous devons discuter de ce que nous ferons à partir de maintenant. »

Ah, c’est vrai.

Eh bien, c’est comme ça dans la résidence Hyoudou.

Maintenant, je me demande ce que Rias, Kiba et Sensei font dans le territoire des vampires.

J’espère qu’il ne leur arrive rien.