Chapitre 47
====================

Cela faisait plusieurs minutes que le jeu avait commencé. Moi—Kiba, et Xenovia sommes entrés dans le parking à plusieurs étages.

Nous avançions prudemment en regardant à travers le parking faiblement éclairé. Parce que nous avions tous deux rencontré beaucoup d’espions lors de nos missions, avancer ainsi était notre point fort.

Je marchais devant, puis, après avoir confirmé qu’il n’y avait personne caché sous couverture devant nous, j’ai appelé Xenovia derrière moi pour qu’elle avance aussi. Nous avons répété cela plusieurs fois et avons progressivement progressé à travers le parking.

Le plan était de descendre dans les passages des voitures au deuxième étage et de descendre au premier étage. L’ascenseur fonctionnait également, mais nous craignions d’être attaqués pendant que nous l’utilisions.

Nous n’avions pas d’autre choix que d’avancer avec la méthode la plus fiable.

Nous avons descendu le passage du deuxième étage et avons mis le pied sur le premier étage du parking.

—Il y avait une silhouette devant nous.

En regardant de plus près, c’était une fille portant des lunettes avec de longs cheveux noirs—.

Je la connaissais. La [Reine] de la présidente, la « vice-présidente du conseil étudiant », Shinra Tsubaki-senpai. Elle tenait une naginata[1] dans sa main.

C’est ça, j’avais entendu dire qu’elle était une utilisatrice de naginata. Et elle occupait également un rang assez élevé avec cette arme.

« Comment ça va, Kiba Yuuto-kun, Xenovia-san. Je savais que vous viendriez ici. »

Shinra-senpai parlait indifféremment. Deux filles étaient à ses côtés—. Une fille grande et mince portant une épée japonaise.

La fille grande s’appelait Yura-san. Un [Tour]. La fille tenant l’épée japonaise s’appelait Meguri-san. Un [Cavalier].

Yura-san excellait en techniques de combat à mains nues, tandis que Meguri-san était membre d’un clan qui gagnait sa vie en exterminant des esprits maléfiques.

Je vois, alors tu as stationné trois personnes dans le parking, Sona-kaichou. Elle nous a bien lus. Elle avait sécurisé cet endroit… Elle avait prévu que nous serions les plus susceptibles d’attaquer.

Xenovia dégaina l’épée qu’elle portait dans son dos et moi aussi, j’ai sorti une épée démoniaque sacrée de ma main.

Xenovia n’utilisait pas Durandal. Avec cette règle spéciale, elle ne pourrait pas agir efficacement avec Durandal. Comme son pouvoir ne pouvait pas être contrôlé, cela détruirait imprudemment le bâtiment.

[Première « Évêque » de Rias Gremory-sama, retraitée.]

—! La défaite d’un de nos camarades a été annoncée. Il était difficile de penser qu’il s’agissait d’Asia-san. Je ne comprenais pas comment cela s’était produit, mais Gasper avait probablement été éliminé.

« Tu es si calme. »

Shinra-senpai dit cela.

« Oui, car je ne pourrais pas supporter si je ne m’habituais pas à quelque chose comme ça. »

J’ai répondu très calmement. Mais intérieurement, mon cœur bouillonnait. Parce que même moi ressentais la frustration et le regret de perdre un ami.

Gasper-kun. Très probablement, il a été éliminé avant de pouvoir montrer sa puissance. Je brandirai mon épée pour lui aussi.

« Bon sang, c’est parce qu’il ne s’est pas entraîné assez physiquement. »

À côté de moi, Xenovia soupira aussi. Elle était aussi calme—ou du moins, c’était l’impression, mais ses yeux étaient toujours fixés.

« Mais quand même, ils ont éliminé mon adorable kouhai. Je dois lui venger. »

Une pression terrible émanait d’elle. La pression était même transmise à moi, son allié. Elle est étonnamment douce envers ses amis aussi. Malgré ses apparences, elle trouvait aussi Gasper-kun mignon. Être informée de sa défaite était impardonnable pour elle.

Ensemble, nous avons préparé nos armes spéciales et, en réduisant la distance entre nous et nos adversaires — nous avons foncé en avant !

Giiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiin !

Moi, Shinra-senpai, Xenovia et Meguri-san, nous avons croisé le fer. Des étincelles jaillissaient de la force des lames qui s’entrechoquaient, et des bruits de cliquetis intenses résonnaient.

À cet instant, Meguri-san remarqua ce que Xenovia tenait dans sa main et fit un pas en arrière.

« …Une épée sacrée !? »

Elle laissa échapper un cri de surprise.

Oui, Xenovia tenait une épée sacrée. De plus, c’était une épée légendaire.

« Oui, c’est Ascalon. Ise-kun me l’a prêtée. »

Azazel-sensei avait remarqué qu’Ascalon, qui était assimilée au Boosted Gear.

« Ise, ne peux-tu pas l’enlever ? »

Grâce à ces mots, il fut découvert que l’Ascalon pouvait être détachée du Sacred Gear. Sensei avait alors rapidement remis à Xenovia un plan d’entraînement pour qu’elle s’habitue à Ascalon.

Il semblait qu’elle s’était entraînée à manier Ascalon lors d’entraînements extérieurs. Comme elle contenait à la fois les pouvoirs de tueur de dragons et la puissance du Sekiryuutei, elle était devenue une arme spécialisée dotée d’une puissance énorme.

Elle ne rivalisait peut-être pas avec la puissance destructrice de Durandal, mais en tenant compte de sa facilité d’utilisation, elle avait une gamme d’utilisations plus large que Durandal.

Cependant, cela signifiait que Ise-kun n’avait pas Ascalon pour le moment. Cela ne devrait pas nous jouer de mauvais tour cette fois, mais…

Après cela, Xenovia et moi sommes entrés dans une bataille intense de coups d’épée avec nos adversaires.

Nous avons veillé à éviter de nous toucher, mais c’était l’autre personne du côté adverse, la [Rook] Yura-san, qui m’inquiétait.

Selon ses mouvements, nous saurions si elle considérait l’un ou l’autre de nous comme dangereux et si elle visait moi ou Xenovia.

Tout en restant vigilant face à Yura-san, j’ai continué à tirer mon épée démoniaque sacrée sur la vice-présidente ! Les épées de Xenovia et moi émettaient une vague sacrée. Si nous touchions nos adversaires, les dégâts seraient certains. Si cela arrivait, ils devraient se retirer, car les techniques de guérison étaient limitées.

Un seul coup d’épée. Si elle subissait un seul coup de nos épées, ce serait notre victoire !

Alors qu’elle passait de l’attaque à la défense, Xenovia fit soudain un trou dans l’espace. Normalement, on penserait qu’elle matérialiserait Durandal ici—. Mais ce n’était pas le cas.

Une aura sacrée s’échappa de la déchirure dans l’espace et s’enroula autour d’Ascalon que Xenovia tenait.

« — ! Tout en gardant Durandal enfermé dans l’espace !? Tu ne fais sortir que son aura sacrée ! »

Shinra-senpai fut choquée en comprenant. Xenovia sourit.

« Oui, on m’a suggéré une façon intéressante d’utiliser Durandal. J’ai réussi à l’accomplir lors de mon entraînement. Maintenant, je peux l’utiliser plus que suffisamment. »

Buchou et Azazel-sensei avaient également beaucoup apprécié le Durandal de Xenovia. En même temps, ils trouvaient dommage qu’elle ne puisse pas contrôler l’épée.

Durandal était une épée sacrée qui possédait une trempe extraordinaire. Par conséquent, lorsque son propriétaire ne pouvait pas la contrôler, elle devenait une lame d’assassin. En réalité, Xenovia utilisait Durandal, mais il était aussi vrai qu’elle était considérablement secouée par sa puissance destructrice.

Elle pourrait éventuellement apprendre à la contrôler. Cependant, jusqu’à ce moment-là, il était aussi dangereux de balancer cette lame d’assassin de manière imprudente. C’est pourquoi, sensei avait une idée.

« Peux-tu ne libérer que l’aura de Durandal depuis l’espace séparé ? Tu pourrais ensuite l’envelopper autour d’Ascalon ou d’une épée sacrée que Kiba crée. »

J’étais également émerveillé par cette idée incroyable d’utiliser Ascalon et mes épées de cette manière.

Durandal était simplement conservé dans cet espace et émettait en continu sa puissante aura sacrée. Seule l’aura était extraite de l’espace séparé et la puissance était versée sur d’autres épées.

Ce n’était pas Durandal lui-même, mais une puissance équivalente à la sienne qui était indéfiniment versée sur une autre épée. Cela—était la nouvelle puissance de l’Ascalon que Xenovia tenait dans ses mains.

Le Gouverneur Ange Déchu Azazel. Il nous avait montré toutes ces possibilités. Un tel ange déchu avait été notre ennemi. J’étais ravi qu’il soit maintenant de notre côté.

Xenovia attaqua son adversaire avec Ascalon + l’aura de Durandal !

Giin ! Giiiiiiiin !

Une lumière argentée et des étincelles brillèrent dans l’obscurité du parking. La compétence et l’épée possédées par la [Chevalier] Meguri-san étaient assez spéciales, mais elle était progressivement mise en difficulté par la vitesse et la puissance de Xenovia !

“Prends ça !”

Ne laissant pas passer une seule ouverture, Xenovia piégea instantanément son adversaire ! Elle l’avait !

Mais, quelqu’un entra dans l’espace entre elles—.

[Yura-san, la [Tour] !]

En levant ses deux mains devant elle—.

“Inverse !”

Xenovia lança son attaque, mais l’aura sacrée avait disparu et s’était transformée en une aura démoniaque !

La coupure de Xenovia devint une attaque piégée par le momentum, et à ce moment-là, son épée fut attrapée par Yura-san et dégagée. Yura-san tenta de la poursuivre dans cet état, mais Xenovia retrouva son équilibre et évita son coup de pied.

Gasshaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan !

Le coup de pied fit voler plusieurs voitures avec sa force. Un coup direct serait dangereux.

Je suis devenu sans voix face au phénomène juste maintenant. Une aura sacrée devenue une aura démoniaque !?

Yura-san avait appelé “inverse”. En d’autres termes, elle avait transformé une aura sacrée en une aura démoniaque ? Était-ce la capacité de Yura-san ? Ou un Sacred Gear ? Je ne comprenais pas la raison de cela, mais c’était problématique.

C’était une sorte de contre-attaque, ces soi-disant contre-attaques. C’est un cas particulier, mais ce serait mauvais si cette contre-attaque était utilisée pendant que Yura-san et Meguri-san travaillaient ensemble.

La puissance sacrée d’Ascalon fut inversée et transformée en puissance démoniaque. Seul un dommage ordinaire serait infligé à un démon à cause de la puissance démoniaque. Étant donné que l’origine d’un démon venait de la magie démoniaque. Cela ne devenait qu’une coupure ordinaire.

Xenovia possède également des compétences incroyables, mais son combat serait perturbé parce qu’elle s’était entraînée et avait combattu en se basant sur des épées sacrées. Si elle recevait une contre-attaque, même Xenovia tomberait.

…Bien joué, groupe Sitri. Si c’est comme ça—.

“Xenovia ! Échange avec moi !”

Par mon cri, Xenovia et moi échangeâmes nos adversaires respectifs.

C’était parfait. Avec mes épées sacrées démoniaques, l’effet de leur “inverse” n’aurait aucun sens. Parce qu’il n’y avait rien à inverser lorsque la puissance sacrée et démoniaque étaient mélangées.

Yura-san n’afficha pas non plus sa posture “inverse”, et elle commença à m’attaquer avec Meguri-san.

À côté de nous, Xenovia et Shinra-senpai avaient commencé à se couper mutuellement. Les attaques furieuses de Xenovia étaient intenses et, finalement, elle parvint à piéger Shinra-senpai devant un mur !

—Elle l’avait !

Xenovia, décide-le instantanément comme ça !

Comme si mes pensées lui avaient été transmises, Xenovia leva Ascalon et adopta une posture pour le coup final ! Elle peut le faire ! Si nous éliminons la [Reine], toute la situation deviendra considérablement plus facile !

« Avec ça—ce match est décidé ! »

Alors que Xenovia abattait l’épée sur Shinra-senpai et portait un coup direct—à cet instant.

« —Arme Sacrée, [Miroir Alice][2]. »

Un immense miroir orné apparut devant Shinra-senpai !

La coupure de Xenovia continua sans s’arrêter et écrasa le miroir.

Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz !

« — ! ? »

Une vague fut libérée du miroir brisé et attaqua Xenovia !

Avec une expression perplexe sur le visage, Xenovia cracha du sang partout.

« Quand ce miroir est détruit, l’impact est doublé et renvoyé à l’adversaire. —Je suis une utilisatrice de contre. Kiba Yuuto-kun, c’était une erreur d’envoyer la Xenovia-san de type Puissance contre moi. »

Shinra-senpai lança un ricanement.

« Gahah ! »

Allongée sur le sol, Xenovia toussa du sang de sa bouche, visiblement souffrante.

—Ils nous ont eus ! Son pouvoir était différent de ce que j’avais entendu. A-t-elle accompli un changement et une croissance pour atteindre une nouvelle capacité !?

« La seule qui reste est Kiba Yuuto. Tu es le seul qui reste. »

Les trois s’approchèrent de moi. Je pris Xenovia dans mes bras puis me cachai rapidement dans l’ombre à proximité.

Je plaçai Xenovia dans l’ombre d’une voiture et sortis les fournitures médicales que nous avions récupérées à la pharmacie peu de temps auparavant.

Nous avions complètement perdu cette fois. Qu’elle ait stationné deux utilisatrices de contre ici… Il semblait que Sona-kaichou ait prévu de nous écraser complètement en premier. Elle avait naturellement anticipé que nous serions les attaquants probables.

Certainement, elles représentaient une menace pour nous seuls, qui étions rapides et utilisatrices d’épées sacrées. Kaichou avait compensé leurs faiblesses respectives en les faisant s’allier contre nous et en nous poussant à utiliser notre puissance.

—A-t-elle tout prévu jusqu’à ce point ?

Xenovia… était dans un état grave. Elle avait reçu le double de la puissance de Durandal et Ascalon.

Si le Sacred Gear de Shinra-senpai était un type qui contrait parfaitement les attaques sacrées, cela aurait été une retraite instantanée pour nous. Si cela était mal géré, Xenovia aurait pu mourir.

Avec ces blessures, son retrait du champ de bataille ne sera pas long maintenant. Elle se retirera complètement avec la prochaine attaque.

Buchou était celui qui possédait les « Larmes de Phénix ». Nous ne pouvions pas non plus utiliser de techniques de guérison ici.

Xenovia serra ma main pendant que je la soignais et parla.

« …Abandonne-moi, Kiba. Je vais de toute façon disparaître de cet endroit bientôt à cause de ces blessures. »

Mais je retirai ma main de la sienne et continuai à la soigner.

« Oui, je sais ça. Mais, tu sais, j’ai promis de ne pas abandonner un allié si facilement. »

« …Que tu es doux. Tu es comme Ise. »

Je souris à ces mots.

« Ça me rend heureux. Parce qu’une partie de moi pense aussi que j’aimerais devenir comme lui. »

C’est vrai, je voulais un esprit qui ne renoncerait jamais comme Ise-kun. Il était incroyable.

Même s’il sait qu’il est faible, il affronte toujours l’ennemi. Il se sous-estime, mais en réalité, il se connaît mieux que quiconque et travaille dur.

Très probablement, je ne serais plus à la hauteur de lui en termes de simple force physique. Ses efforts et son courage entrent dans le domaine de l’admiration méritée. Progressant étape par étape avec effort, ses progrès étaient plus nobles que ceux de n’importe qui d’autre.

« Devenir comme Ise ? Tu veux dire devenir un pervers ? »

C’est la chose d’Ise-kun. —Je veux obtenir ses guts et sa volonté.

À ces mots, Xenovia laissa échapper un rire tendu.

« …Ce ne te va pas vraiment, cependant. »

Je pensais aussi cela.

« Vrai. Mais, tant que je peux bouger ne serait-ce qu’un seul doigt, je ne tomberai pas ! »

« …Je vois. Tu dis à quelqu’un comme moi de bouger alors que je peux encore bouger un seul doigt ? Quel gars cruel. »

« Si je tombe, je ferai ce que je dois faire, même si je ne peux bouger qu’un millimètre ou un pouce. Parce que sinon—le regret de ne rien avoir fait serait si douloureux que je mourrais ! »

[Première « Pion » de Sona Sitri-sama, retraitée.]

Une annonce. Il semblait que quelqu’un avait éliminé un des adversaires. Nous devions aussi tenir bon.

Le son des pas des ennemis approchait.

—Xenovia.

Tu vas bientôt te retirer d’ici. Mais avant cela, je pense que je vais te le montrer. Je suis apparu devant les trois adversaires.

« Tu t’es résolue ? »

Préparant sa naginata, Shinra-senpai s’approcha.

Une petite fissure dans l’espace apparut derrière moi. Xenovia la faisait se former. On ne pouvait pas la voir comme ça, car elle se trouvait dans l’angle mort des ennemis. Ensuite, l’aura de Durandal coula en moi.

Maintenant, alors, Xenovia. Je vais te le montrer.

Cette technique créée par toi et moi, les deux [Chevaliers] de Rias Gremory !

Zazazazan !

Des épées démoniaques sacrées jaillirent partout dans ce parking. L’aura démoniaque sacrée qui les recouvrait pouvait être peu. Mais, si l’aura de Durandal leur était aussi ajoutée, c’était une toute autre histoire.

—Naissance de Durandal !

Cette attaque transperça Yura-san et Meguri-san. Juste au moment où elles commençaient à briller, elles disparurent de cet endroit.

Deux éliminées. Shinra-senpai—semblait s’être échappée et avoir quitté le parking.

Dans mes bras, le corps de Xenovia commença à briller.

« Kiba. C’était une belle attaque. »

Son expression était couverte d’un sourire alors qu’elle disparaissait d’ici. Alors, je souris aussi et lui fais mes adieux.

« Ouais, quand toi et moi travaillerons à nouveau ensemble, nous pourrons faire fleurir plus d’épées sacrées. »

Son poids avait disparu puis elle-même disparut aussi.

Paarrrrriiiin.

Après avoir produit un bruit éphémère, les épées sacrées qui avaient fleuri partout s’effondrèrent et se dissolurent en rien.