Chapitre 60
====================

L’endroit où nous arrivons est….. le sanctuaire situé à l’extrémité la plus profonde. En entrant, il y a quelque chose qui ressemble à un appareil gigantesque.

C’est un dispositif circulaire gravé dans le mur, avec des joyaux placés à divers endroits, et il comporte aussi des symboles et des lettres mystérieuses.

Est-ce que cela représente une sorte de cercle magique ?

Puis je crie après avoir vu le centre de l’appareil.

« Asiaaaaaaaa ! »

Asia est attachée au centre de l’appareil ! D’après son apparence, elle n’a aucune blessure ! Ses vêtements ne semblent pas déchirés non plus ! Je suis soulagé ! On dirait qu’elle n’a pas de blessures.

« Tu es enfin arrivé. »

Celui qui apparaît du côté de l’appareil est Diodora Astaroth. Son sourire doux augmente ma colère ! Je commence mon compte à rebours pour la Rupture d’Équilibre ! Quand le compte sera terminé, je donnerai un coup de poing à Diodora ! Avec toute ma puissance ! À toute vitesse ! Je transpercerai le visage de ce gars !

« …..Ise-san ? »

Asia regarde dans cette direction après avoir entendu ma voix. –Ses yeux sont gonflés. Elle pleurait. Et ses yeux sont si rouges qu’on dirait qu’elle a versé une quantité anormale de larmes. En voyant cela, j’ai pensé à une conclusion malsaine.

« …….Diodora. Tu as dit à Asia tout ce qui s’est passé ? »

Ce que Freed nous a dit auparavant. Quelque chose que nous ne devrions pas laisser Asia entendre. Mais Diodora a simplement souri à ma question.

« Oui. J’ai tout dit à Asia. Fufufu, je voulais aussi te le montrer. Le moment où elle a eu la meilleure expression. Le visage d’Asia quand elle a découvert que tout se passait comme prévu était tout simplement le meilleur. Regarde, j’ai même laissé la vidéo. Je peux la jouer ? Elle avait vraiment un visage splendide. L’expression des femmes affiliées à l’Église qui tombent, peu importe combien de fois je la vois, je ne m’en lasse jamais. »

Asia se mit à sangloter.

« Mais je pense que ce n’est pas encore suffisant. Asia a encore de l’espoir en elle. Oui, je parle de vous tous. Surtout cette sale Sekiryuutei là-bas. Parce que vous avez sauvé Asia, mon plan a échoué. Cette femme ange déchue… Raynare. Je devais apparaître et tuer Raynare, après qu’elle ait tué Asia une première fois, et je comptais donner ma pièce maléfique à ce moment-là. Je pensais que vous ne gagneriez pas, même si vous interveniez. Puis j’ai découvert que vous êtes le Sekiryuutei. C’est une occurrence intéressante. Grâce à cela, mon plan a été retardé de beaucoup, mais elle est enfin revenue vers moi. Maintenant je peux profiter d’Asia. »

« Ferme-la. »

Même moi, je n’arrivais pas à croire à quel point mon ton était bas. Je pensais qu’il était un méchant. Quelque chose que l’on appellerait mon instinct. C’est une expression vague, mais je ressentais la même chose que Raiser en venant de lui.

Non, ce n’est pas ça. Il n’est pas un méchant, mais une ordure qui dépasse largement un méchant ! Non, c’est un brute ! Un enfoiré qui parle d’amour à Asia !

Je suis encore plus furieux que lorsque Vali a dit qu’il tuerait mes parents. Même lorsque j’étais déjà à bout de forces, Diodora ne cesse de proférer ses paroles répugnantes.

« Asia est encore vierge, n’est-ce pas ? J’aime les entraîner quand elles sont vierges, et je détesterais qu’elle ait déjà été « utilisée » par Sekiryuutei. »

Ce gars……

« Ah, mais peut-être que ce serait amusant de faire du NTR avec Sekiryuutei ? »

Je ne peux pas rester calme tant que je ne lui ai pas foutu une raclée…..

« Peut-être que ce serait bien de la forcer à avoir des relations pendant qu’elle crie ton nom… »

« Ferme-laaaaaa !! »

[Balance Breaker Dragon Gallois!!!!!!]

Quelque chose a explosé en moi.

Diodoraaaaaaaa ! Toi ! Tu es la seule personne que je ne pardonnerai jamais !

Je fus englouti par l’aura rouge, et je fus maintenant enveloppé par la cuirasse qui possède le pouvoir de Sekiryuutei. Peut-être que la Garde Sacrée répondait à mes sentiments, je me suis transformé en Balance Breaker avant le compte à rebours de deux minutes !

Buchou, tout le monde. S’il vous plaît, n’intervenez pas.

Ise. Nous le vaincrons ensemble. –C’est ce que j’aimerais dire, mais il semble que nous ne pouvons pas t’arrêter. –Tu ne peux pas te retenir, d’accord ?

Buchou m’a donné la meilleure réponse. Oui, c’est ce que je prévois de faire.

Ddraig, peux-tu m’entendre ?

[Que se passe-t-il, partenaire ?]

Laisse-moi faire ce que je veux juste pour aujourd’hui.

[……D’accord.]

En me voyant, Diodora rit de joie. Tout son corps est enveloppé d’une aura noire profonde.

Ahahahaha ! Incroyable ! Donc c’est Sekiryuutei ! Mais moi aussi je me suis renforcé ! Avec le serpent qu’Ophis m’a donné, c’est ça ! Je peux te tuer instantanément~

J’ai enflammé le feu des propulseurs dans mon dos, et j’ai comblé la distance en un éclair.

BANG !

J’ai donné un coup de poing sec dans le ventre de Diodora avant qu’il ne termine sa phrase.

………Gaa !

Le corps de Diodora se plie. Son visage se déforme sous la douleur intense. Il semble qu’il n’ait pas pu réagir à ma vitesse. Je pousse mon poing en avant, et j’essaie de détruire ses entrailles.

Gough……

Diodora vomit ce qu’il a dans l’estomac, accompagné de sang. Je demande en reculant mon poing.

Et le coup instantané dont tu parlais ?

Diodora recule en se tenant le ventre. Son expression n’a plus la même confiance qu’avant.

Ku ! Avec quelque chose comme ça ! Je suis un démon de haute classe ! La parenté sanguine du Maou actuel, Beelzebub !

Diodora tend la main en avant, et crée de nombreuses balles de pouvoir démoniaque.

Il n’y a aucune chance qu’un noble de haut rang comme moi perde face à un démon réincarné aussi sale, vulgaire et insignifiant que toi !

Les innombrables balles de pouvoir démoniaque de Diodora pleuvent sur moi comme la pluie. Je marche simplement vers lui sans esquiver. Je réfléchis les balles avec ma main, et je me rapproche de lui. Même si les balles frappent ma cuirasse, j’avance sans souci.

Merci, vieux Tannin. Cette torture n’est pas seulement devenue utile. L’ennemi est censé être plus fort que Buchou, mais ses attaques ne font pas peur du tout.

C’est vrai. L’entraînement avec le Dragon-King t’a beaucoup appris. Lors du combat contre Sitri, tu n’as pas pu montrer le résultat, mais sans restrictions, tu peux libérer ta puissance. La durabilité de la cuirasse est plus stable que lors du match contre Sitri.

Oui, Ddraig. Je n’ai pas pu utiliser toute ma puissance lors du combat contre Saji, mais c’est différent maintenant. Et avec ce gars comme adversaire, je peux le frapper avec l’intention de le tuer.

En termes de puissance de combat simple, tu es un adversaire de taille en ce moment.

Quand je suis arrivé juste devant lui, Diodora a arrêté d’attaquer et a essayé de prendre ses distances.

J’ai enflammé les propulseurs dans mon dos et j’ai rattrapé Diodora immédiatement. Ensuite, il a créé de nombreuses barrières de défense.

On dirait qu’elles sont plus fines que celles de Vali.

BREAK !

Mon poing brise toutes ses barrières de défense avec facilité.

Puis une coup de poing dans sa figure ! Je l’ai enfin fait ! Il n’y a pas de coup qui me fasse me sentir mieux que celui-ci ! À cause de l’impact du coup, Diodora s’écrase au sol. Son visage saigne, et il a aussi les yeux pleins de larmes.

« ……Ça fait mal. Ça fait mal. Ça fait mal ! Pourquoi ! Mon pouvoir démoniaque t’a frappé ! Je devais avoir augmenté considérablement mon pouvoir avec celui d’Ophis ! »

Je soulève le corps de Diodora…… et je le frappe du poing recouvert d’aura ! Un coup dans son ventre !

« Guha ! Gaha ! »

Puis un coup dans son visage ! Ce n’est pas fini ! Je rassemble l’aura dans ma main droite, et j’essaie de le frapper avec la quantité énorme d’aura !

« Je ne serai pas vaincu par un putain de dragon pourri comme toi ! »

Diodora tend sa main gauche en avant, et crée un mur d’aura épais.

BANG ! RUPTURE !

Mon poing frappe le mur, et mon impact est arrêté.

Ce….. Qu’est-ce que cela peut bien faire !

« Ahahahahahaha ! Tu as vu ! J’ai un pouvoir démoniaque supérieur au tien ! Il est impossible qu’un idiot de pouvoir comme Sekiryuutei puisse me battre ! »

Je utilise alors le pouvoir de Sekiryuutei devant Diodora qui sourit.

« -Et si je te montrais la puissance du idiot de pouvoir alors ? »

[Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost !]

GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON !

Une quantité intense d’aura jaillit du booster, et l’impact de mon coup augmente.

BANG !

Une petite fissure apparaît sur le mur. Et puis….

RUPTURE !

Le mur se brise avec mon poing qui a accru son impact.

« Désolé. Je suis un idiot de pouvoir, donc je ne peux utiliser mon pouvoir que comme ça. Mais si tu es mon adversaire, alors cela devrait suffire. »

« Hee. »

Diodora change immédiatement d’expression.

« Ne fais pas pleurer notre Asie ! »

Je lâche mon coup sur lui en criant !

ÉCRASER !

Je broie et plie la main gauche de Diodora qui était tendue en avant, et de là je dirige mon poing vers son visage !

COUP !

Mon poing s’enfonce dans son visage ! Avec mon coup, Diodora vole en arrière et s’écrase contre un pilier. Diodora qui est tombé au sol se relève puis crie.

« Cela doit être un mensonge ! Il n’y a aucune façon que je sois battu ! J’ai vaincu Agares ! Je prévois aussi de gagner contre Bael ! Il est hors de question que je perde face à l’héritier sans talent du Grand-Roi ! Gremory qui montre de l’affection ne peut même pas être mon adversaire ! Je suis Diodora de la Maison d’Astaroth ! »

Quand Diodora lève la main, de nombreux objets tranchants circulaires faits de pouvoirs démoniaques apparaissent autour de moi. Les objets tranchants pointent tous vers moi, et viennent comme des missiles !

-Je ne pourrai pas tous esquiver !

Je baisse la tête, ou je saute sur le côté pour l’éviter. Mais il y a une limite. Je repousse les objets tranchants avec un coup de poing ou un coup de pied. La pointe se plie, et elle s’enroule autour de moi comme si elle avait sa propre volonté !

CRACK !

Elle s’enroule autour de moi en trouvant la partie la plus fine de l’armure, et la détruit pour percer mon corps !

Merde…… Ça fait mal ! Alors il a rassemblé le pouvoir démoniaque à la pointe, et a ouvert un petit trou dans mon armure avec. Comme il ne peut pas m’affronter de face, il a décidé de viser le point unique, hein………

Mais, pas encore ! J’ai utilisé mes deux mains pour arracher tous les objets tranchants en une seule fois ! Parce que je l’ai arraché de force, mon sang se répand sur le sol. Diodora essaie de refaire la même attaque, alors j’ai utilisé mon booster pour réduire la distance avec lui et j’ai lancé mon coup de pied.

ÉCRASEMENT…..

Un son aigre résonne dans tout le sanctuaire. Mon coup de pied frappe la cuisse droite de Diodora et il semble que cela ait écrasé son os.

“Putain de merde !”

Diodora, qui affiche une expression douloureuse, pointe sa main vers moi et commence immédiatement à rassembler des pouvoirs démoniaques. Il essaie de tirer le pouvoir démoniaque à son maximum. Moi aussi, je dirige ma main vers lui. Je rassemble l’aura de dragon dans ma main !

DOOOOOOON !

Une lumière rouge jaillit de ma main droite, et un pouvoir démoniaque massif est également projeté de la main de Diodora.

DOOOOOOON !

Nos attaques entrent en collision et se repoussent mutuellement…..

Mais avec quelque chose comme ça……. Tu ne pourras pas m’arrêter !

“Gooooo !”

[Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost !]

La puissance augmentée par mon Sacred Gear la transmet, et la puissance de mon tir de dragon augmente !

Mon tir de dragon repousse le sien, qui glisse le long de son côté. L’aura de mon dragon qui le dépasse crée un énorme trou dans une partie du sanctuaire, il perce le mur et sort à l’extérieur.

Même ainsi, il continue d’essayer de rassembler des pouvoirs démoniaques…..

DOOOOOOOOON !

Je frappe le sol du poing. Le sanctuaire lui-même vibre. Ses yeux clignent lorsqu’il voit le cratère géant sur le sol. Diodora tremble tandis que ses dents claquent. J’ai raté exprès. Je pourrais l’avoir touché avec ça. ……. Merde. Je suis trop doux……

Je m’approche de lui et le soulève.

J’ouvre la partie du masque de mon casque, et le fixe avec mon visage exposé tout en émettant violemment mon aura rouge.

“Ne t’approche plus jamais d’Asia ! La prochaine fois que tu te montreras devant nous, je te ferai vraiment exploser !”

Les yeux de Diodora se teintent de peur……

[Partenaire. Son cœur est déjà brisé. –Ses yeux sont ceux de ceux qui ont été imprégnés par la peur des dragons.]

……Je vois, Ddraig. Je lâche Diodora. Il tremble comme un fou.

“Ise, tu ne vas pas le finir ?”

Xenovia me demande en pointant Ascalon sur Diodora. Ses yeux sont dangereusement froids ! C’est mauvais. Son intention de tuer est à son maximum !

“Il pourrait s’approcher à nouveau d’Asia. Ne penses-tu pas qu’il serait mieux pour l’avenir si nous lui coupions la tête ici ?”

Xenovia est sérieuse. Si moi ou Buchou sommes d’accord, elle décapitera Diodora. Mais je secoue la tête de côté.

“……Ce gars est aussi un parent du Maou actuel. Même s’il a aidé les terroristes, cela causerait des problèmes à Buchou et à son frère si nous le tuons. Je l’ai déjà assez battu.”

Buchou hausse les sourcils puis ferme les yeux. Elle était furieuse contre lui, mais elle doit avoir décidé de laisser les supérieurs gérer la punition de Diodora.

Xenovia semble très regrette, mais elle enfonce ensuite Ascalon dans le sol. Elle a fait cela pour éliminer même la moindre colère.

“…….Je comprends. Si Ise dit ça, alors j’arrêterai. –Mais.”

“Oui, c’est ça.”

Xenovia et moi pointons nos épées et nos poings vers Diodora.

« Ne viens jamais me parler à nouveau d’Asie ! »

Avec nos mots emplis d’intensité, Diodora secoue la tête à plusieurs reprises, les yeux pleins de peur. Lorsque nous laissons Diodora partir, nous nous dirigeons vers Asia.

« Asia ! »

Avec moi, les autres se rassemblent également autour de l’appareil.

« Ise-san ! »

Je caresse doucement la tête d’Asia.

« Nous sommes venus te sauver, Asia. Hahaha, je t’avais promis. Que je te protégerais absolument. »

Peut-être parce qu’elle se sent soulagée, Asia commence à verser des larmes de joie. C’est bon. Après avoir sauvé Asia, nous nous enfuirons dans le sous-sol du sanctuaire, et attendrons que Sensei et les autres s’occupent de tout.

-Mais après un moment, l’expression de Kiba change.

« …Je ne peux pas retirer les entraves à ses membres. »

Quoi ! Impossible ! J’ai essayé de retirer les entraves reliant Asia et l’appareil…

« Merde ! Ça ne vient pas ! »

Ça ne peut pas être enlevé même avec ma puissance de Sekiryuutei ! Nous tous essayons de retirer les entraves aux membres d’Asia, même en essayant de les couper avec une épée sainte-démoniaque ou une épée sainte, ou même en utilisant des pouvoirs démoniaques, rien ne bouge ! Qu’est-ce que cette entrave ! Est-elle spécialement fabriquée ?

Puis Diodora dit d’une voix très faible.

« …C’est inutile. Cet appareil ne peut être utilisé qu’une seule fois en raison de son mécanisme, mais il est conçu pour ne pas s’arrêter à moins de l’utiliser une fois. –Il ne s’arrêtera que lorsque la capacité d’Asia sera activée. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Lorsque je demande, il répond timidement.

« Cet appareil est l’une des barrières spéciales créées par un possesseur de Longinus. La barrière puissante protégeant ce champ a également été créée par lui. [Dimension Lost] est la barrière ultime de type Sacred Gear. En ayant le possesseur au centre, elle diffuse une brume illimitée. Elle peut sceller tout ce qui se trouve à l’intérieur de sa zone et peut même le téléporter dans une dimension différente. Lorsqu’elle atteint le Balance-Breaker, elle change de capacité pour pouvoir créer tout type de dispositif de barrière que le possesseur souhaite avec la brume. –[Dimension Create]. La barrière créée ne peut être arrêtée que si elle est activée une fois correctement. »

Kiba interroge alors Diodora.

« Quelle est la condition d’activation, et quelle est la capacité de cet appareil ? »

« …La condition d’activation est que moi ou quelqu’un affilié à nous donne le signal pour commencer, ou si je suis vaincu. La capacité de la barrière est d’augmenter la puissance de celui qui est dans l’entrave, dans ce cas Asia, et d’inverser son effet. »

-Inverser ?

Attends… puis j’ai pensé à une mauvaise conclusion… Lors du combat contre Sitri, la capacité de guérison d’Asia a été inversée et…

Kiba semble aussi s’en être rendu compte, et il l’interroge à nouveau.

« Qu’en est-il de la portée de son effet ? »

« …Ce champ, et la salle de vision où se trouvent les observateurs. »

Tout le monde est choqué par cette réponse ! C’est mauvais ! La capacité de l’Esprit Sacré d’Asia à guérir est énorme ! Elle peut même guérir des démons et des anges déchus ! Si cela devait s’amplifier et être inversé, et si la portée de son effet est ce champ et la salle d’observation… !

« …Les dirigeants de chaque faction pourraient être éliminés… ! »

Nous sommes devenus livides face à cette vérité choquante ! Si cela se produit, tout le monde dans le monde humain, le Underworld et le Ciel sera en grave danger !

« Donc, ils ont pensé à un plan comme celui-là avec le combat contre Kaichou ! »

Diodora secoue la tête à mon doute.

« …Non. Il semble que la possibilité ait été prévue il y a pas mal de temps. Sauf que, puisque ceux du groupe Sitri l’ont utilisé, le plan a été prouvé efficace… »

Le visage de Buchou devient celui de la colère.

« Le traître dans les anges déchus est resté dans l’organisation et a laissé Sona emprunter « Reverse ». Ils ont donc recueilli des données à partir de cela et pourraient les avoir utilisés ! »

…….Maison de Glasya-Labolas. Le match contre Sitri. Diodora. Donc la Khaos-Brigade était derrière tout ça…..

Merde. Donc cet appareil fabriqué à partir du Longinus appartient à quelqu’un affilié à la Khaos Brigade, hein !

Ddraig, peux-tu faire quelque chose à ce sujet ? Tu es aussi un Longinus, n’est-ce pas ?

[Non, Dimension Lost est un Longinus de rang supérieur au Boosted Gear. Et s’il atteint le Balance-Breaker, il est presque illimité. Souviens-toi-en. Il existe des Longinus plus puissants que le Boosted Gear.]

Parmi tous les endroits, pourquoi ce bâtard avec un Sacred Gear si puissant est-il dans la Khaos Brigade !?

« …….Merde ! Putain… ! Que devons-nous… »

Je suis devenu frustré et j’ai frappé le sol. Et puis Asia dit…..

« Ise-san, détruis ceci avec… »

« Ne dis pas de conneries ! Si tu dis ça encore, je vais péter un câble ! Je ne te pardonnerai pas, Asia, même si c’est toi ! »

« M-Mais à ce rythme, Sensei et Michael-sama vont… avec mon pouvoir… Si cela devait arriver, je préférerais… »

Je pose ma main sur l’épaule d’Asia et lui dis franchement !

« Moi… ! Moi… ! J’ai fait le serment de ne plus laisser Asia traverser la tristesse ! C’est pourquoi je ne te laisserai pas faire ça ! Je te protégerai ! Oui, je le ferai ! Je protégerai Asia, c’est certain ! »

Je pleure. Mais je suis sérieux. Je protégerai Asia, c’est certain !

« Ise-san… »

Asia aussi devient émotive et commence à verser des larmes. Je lui dis alors avec un sourire.

« C’est pourquoi, rentrons ensemble à la maison. Maman et Papa nous attendent. Retourne à la maison ! »

L’appareil s’active silencieusement ! Merde ! Ça a enfin commencé !

Nous avons de nouveau lancé des pouvoirs démoniaques et la puissance du dragon vers l’appareil… Mais il était intact !

Donc c’est la puissance d’un Longinus qui est classé au-dessus du Boosted Gear !

……Non, attends….

Je pense alors à quelque chose. Je regarde Asia. Oui, il est directement attaché à Asia.

« Ddraig, je crois en toi. »

[Que veux-tu dire, partenaire ?]

Ddraig demande avec étonnement, et je touche alors la retenue sur Asia. Si ce n’est pas possible en utilisant directement la puissance de Ddraig, que dirais-tu d’une technique spéciale où j’utilise la puissance de Ddraig dans mon imagination ?

« Asia. Je vais m’excuser à l’avance. »

« Hein ? »

Asia incline sa tête de manière adorable… Mais tout cela est pour sauver Asia.

Je suis désolé !

« Lève-toi ! Mon désir sexuel ! Mon désir mondain ! – Dress Break ! Version Balance-Breaker Boost ! »

[Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost !]

Toutes les pierres précieuses de mon armure brillent en rouge, et la puissance coule dans ma main qui touche la retenue.

Ce que j’imagine, c’est le corps nu d’Asia ! Oui, l’apparence qu’elle avait à sa naissance, nue ! Je l’avais déjà enregistré dans mon cerveau ! Je m’en souviens et je l’imagine fortement tout en ayant un saignement de nez !

La peau blanche sensible et lisse ! Un corps doux ! Un corps magnifique ! Le rose… ! Nipplessssssss !

Puis….

CASSER ! CASSER ! DÉCHIRER !

Le son du métal qui se brise… et le son des vêtements emportés par le vent ! Les retenues sur les membres d’Asia sont soufflées, et en même temps, sa tenue de nonne est emportée aussi.

« Iya ! »

Asia se baisse immédiatement.

SAIGNEMENT DE NEZ

En voyant le corps nu d’Asia-chan qui est encore en train de grandir, j’ai eu du sang qui coule du nez. Oui ! Même aujourd’hui, les Oppai d’Asia-chan sont blanches et magnifiques !

GUNNN………

Peut-être parce qu’Asia a été libérée de l’appareil, celui-ci s’est aussi arrêté.

« Ara ara. »

Akeno-san a fait porter des vêtements à Asia immédiatement en utilisant son pouvoir démoniaque.

Buchou frappe alors sur mon armure puis demande.

« Comment as-tu eu l’idée que Dress Break pouvait le détruire ? Peut-il détruire quelque chose qui est attaché au corps de la femme ? »

« Je… je ne suis pas vraiment sûr, mais les contraintes étaient sur ses poignets et ses chevilles, alors je me suis dit que peut-être cela serait considéré comme faisant partie de ses vêtements. Ensuite, j’ai pensé à son corps nu dans ma tête, et j’ai sérieusement imaginé que je voulais la transformer dans cet état. Peut-être que ça ne fonctionnerait pas si je le faisais normalement. Je pense que j’ai réussi parce que j’étais en état de Balance Breaker et parce que je l’ai augmenté avec la version Boost. On dirait que j’ai franchi la zone grise. »

J’ai fait une mauvaise explication comme ça, mais je pense que c’est ça. Même Buchou incline la tête en disant « Hmm, peut-être que l’imagination et les idées folles d’Ise ont aussi joué un rôle ».

Quoi qu’il en soit, Asia est en sécurité ! J’ai aussi détruit l’appareil ! Diodora est aussi découragée ! Et nous allons tous bien ! Mon délire sauvage a sauvé mes camarades ! Ouais ! Alors, mission accomplie !

« Ise-san ! »

« Asia ! »

Asia, qui porte une nouvelle tenue de nonne, me serre dans ses bras ! Sob……C’est dommage que je sois serré contre elle en portant l’armure, mais je suis content qu’Asia soit de retour !

« Je croyais en toi…… Que Ise-san viendrait me sauver. »

« Bien sûr. Mais je suis désolé. Tu as dû entendre quelque chose de douloureux, n’est-ce pas ? »

Asia secoue la tête de côté puis dit avec un sourire.

« Je vais bien. J’ai été choquée à ce moment-là, mais j’ai Ise-san avec moi. »

Sob ! C’est une fille tellement adorable ! Moue ! Ton frère ne te laissera jamais te marier ! Je l’aimerai tant qu’elle sera avec moi !

Xenovia avait aussi les yeux pleins de larmes.

« Asia ! Je suis contente ! Si tu disparaissais, je…… »

Asia sourit en essuyant les larmes de Xenovia.

« Je ne partirai nulle part. Parce que Ise-san et Xenovia-san me protègent. »

« Ouais ! Je te protégerai ! Définitivement ! »

Oh, les meilleures amies se serrent dans leurs bras. L’amitié entre Asia et Xenovia est si belle. Kiba et moi….. Merde, je ne veux vraiment pas l’embrasser.

« Buchou-san. Tout le monde. Merci beaucoup. De faire cela pour moi…. »

Asia s’incline et tout le monde répond avec un sourire. Cette fois, Buchou la serre dans ses bras puis dit avec un sourire.

« Asia. Ce n’est pas grave si tu ne m’appelles pas ‘Buchou’ à la maison, tu sais ? Tu peux me considérer comme ta grande sœur. »

« -! Oui ! Rias-oneesama ! »

Buchou et Asia s’embrassent. C’est une scène émouvante !

« Je suis tellement heureuse ! Je suis tellement heureuse que Asia-senpai soit revenue ! »

Gasper pleure aussi beaucoup. Ah, il se fait même caresser la tête par Koneko-chan. Ah, on dirait qu’on peut rentrer à la maison en toute sécurité. L’appareil est détruit, donc cela devrait être la fin. Peut-être devrais-je désactiver mon armure une fois que nous nous serons cachés dans le sous-sol. Il vaudrait peut-être mieux rester dans cette forme jusqu’à la dernière minute. Ce serait effrayant si quelqu’un venait nous attaquer.

« Maintenant, Asia. Rentrons à la maison. »

« Oui ! Mais avant cela, je dois prier. »

Asia semble prier quelque chose vers le ciel.

« Asia. Qu’as-tu prié ? »

Asia le dit alors timidement.

« C’est un secret. »

Asia court vers moi en souriant.

Puis quelque chose de très lumineux apparaît. Quand je regarde, Asia est entourée de piliers de lumière. Lorsque les piliers de lumière disparaissent…..

« ……Asia ? »

Il n’y avait personne.

Seigneur. Pouvez-vous s’il vous plaît écouter mon vœu ?

Veuillez protéger Ise-san pour toujours.

Et aussi……

Permettez-moi de continuer à vivre avec Ise-san……..