Chapitre 11
====================

La vie.4 La bataille décisive commence !

Le jour de la bataille décisive.

« Je suis prêt. »

Je m’échauffe dans ma chambre.

Il est actuellement 22 heures. La bataille décisive commencera dans deux heures, exactement à minuit.

Aujourd’hui, notre tâche en tant que Diable est terminée. Nous sommes rentrés directement après l’école. C’est parce que nous risquons de gaspiller notre endurance.

Nous prévoyons de nous retrouver dans la salle du club 30 minutes avant le match, donc je ne peux rester ici qu’environ 90 minutes. Mais je me sens encore plus détendu ici, dans ma propre chambre. Donc je veux rester aussi longtemps que possible.

Si je vais là-bas, je vais me sentir nerveux, que je le veuille ou non. Ah, je me sens plus nerveux que lorsque j’attendais les résultats de mon examen d’entrée dans notre académie……

Je porte mon uniforme. Je pensais que ce serait la tenue la plus appropriée pour cela. Ou devrais-je plutôt préparer des vêtements pour le combat ? Quand j’ai demandé cela à Buchou,

« Si mon groupe a un uniforme, alors ce doit être celui de l’académie Kuou. Après tout, nous sommes membres du Club de Recherche Occulte. »

Buchou m’a répondu cela avec un sourire.

C’est pourquoi mon uniforme de combat sera mon uniforme scolaire. Eh bien, si je faisais des arts martiaux, j’aurais pu préparer un dogi.

Il y a plein de peaux de banane près de moi. Je les ai déjà toutes mangées, et cette technique que je pratique depuis le camp est presque terminée.

Je peux le faire. Je peux le faire ! Ma nouvelle technique ultime !

TAP-TAP

Quelqu’un frappe à la porte. Hein ? C’est Asia ?

« Ise-san, puis-je entrer ? »

« Oui, bien sûr. »

Je suis un peu surpris en voyant la tenue qu’Asia porte.

C’est parce qu’elle porte une tenue de nonne. Évidemment, elle n’a pas son Rosario autour du cou. Elle n’a pas non plus son voile sur la tête.

« Asia, cette tenue…… »

« Y-oui. Quand j’ai demandé à Buchou-san, elle m’a dit : “Porte quelque chose dans lequel tu te sens le plus à l’aise”. J’y ai beaucoup réfléchi, et j’ai découvert que cette tenue est la plus facile pour moi de bouger. ……Je ne suis plus chrétienne, mais je n’ai pas oublié mes croyances. Même si je suis maintenant un Diable…… »

C’est ça ? Cette fille a dû y réfléchir profondément.

Je suis sûr qu’il faut beaucoup de courage pour apparaître en tenue de nonne lors d’un combat entre Diables, mais si c’est ce qu’Asia a choisi, je n’ai aucune plainte. Buchou l’autorisera aussi avec un sourire.

« Oui. Tu as l’air la plus naturelle en tenue de nonne. Tu es aussi jolie dans notre uniforme scolaire, mais tu étais habillée ainsi quand je t’ai rencontrée pour la première fois. Oui, tu es magnifique. »

« Merci beaucoup. »

Asia affiche un visage très heureux quand je la loue.

« U-Umm, Ise-san ? »

Asia devient soudain hésitante. Qu’est-ce qui lui arrive ?

« Est-ce que je peux m’asseoir à côté de toi ? »

« Y-oui. Bien sûr. »

Asia s’approche de moi qui suis assis sur mon lit, puis elle s’assoit à côté de moi. Elle serre ensuite mon bras contre elle.

« Q-Quoi ? Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Je panique, mais je peux sentir qu’elle tremble à travers mon bras.

« ……Je ne peux pas m’empêcher de trembler en pensant qu’une bataille effrayante nous attend. Mais si Ise-san est avec moi, ça ira. »

« Asia…… »

« Ehehe. Je n’ai pas peur si je suis avec Ise-san après tout. ……Puis-je rester comme ça jusqu’à ce que nous partions ? »

« Bien sûr. »

« ……Puis-je rester avec toi pour toujours à partir de maintenant ? »

« Oui, nous serons toujours ensemble. »

Je tiens la main d’Asia doucement et nous restons comme ça jusqu’à ce que nous quittions la maison. Après cela, je ne me suis plus senti nerveux et les tremblements d’Asia ont également cessé.

Partie 2

Vers 23h40 du soir—.

Les autres membres du club et moi nous sommes rassemblés dans l’ancien bâtiment de l’école. Nous attendons dans nos positions les plus détendues. Tout le monde sauf Asia porte son uniforme.

Kiba est équipé d’un gant de force à ses mains et porte une armure sur sa jambe inférieure. Il a ses épées contre le mur.

Koneko-chan est assise sur une chaise et lit un livre. Sur ses mains, elle porte des gants qui laissent voir ses doigts. C’est l’un de ces gants que portent les artistes martiaux. Ça a l’air assez intense si une fille au visage de loli le porte.

Akeno-san et Buchou boivent du thé vert avec élégance. Comme on pouvait s’y attendre de nos Onee-samas, elles sont vraiment calmes……

Asia et moi sommes assises tranquillement sur la chaise en attendant que le moment arrive.

Dix minutes avant le début du match, le cercle magique brille et Grayfia-san en sort.

« Tout le monde est prêt ? Il reste dix minutes avant le début du match. »

Tout le monde se lève après que Grayfia-san nous ait confirmé. Grayfia-san commence alors à expliquer le combat.

« Lorsque le moment sera venu de commencer le combat, vous serez téléportés sur le champ de bataille via ce cercle magique. L’emplacement se trouve dans une dimension différente utilisée pour les batailles. Vous pouvez combattre avec toute votre puissance. C’est un espace jetable, alors n’hésitez pas à vous battre à votre guise. »

Je vois. Un champ de bataille à but de combat, hein. Donc, les Démons peuvent aussi préparer quelque chose comme ça.

En effet, si nous combattons quelque part dans le monde des humains ou celui des Démons, nous ne pouvons pas éviter la destruction. Cela signifie qu’il nous faut un endroit où nous ne causerons aucun dommage, peu importe ce que nous faisons.

Mais mis à part cela, il y a quelque chose qui m’inquiète.

« Hé, Buchou ? »

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Buchou, tu as aussi un autre [Bishop], n’est-ce pas ? Où est cette personne ? »

Oui, c’est ce que Buchou m’a dit avant de réincarner Asia. Elle m’a dit qu’elle avait déjà un autre [Bishop]—.

Elle m’a dit que le [Bishop] était en train d’accomplir une autre mission, mais pourquoi le [Bishop] n’est-il pas ici en cette situation grave ?

Après avoir posé la question, tout le monde sauf moi et Asia agit bizarrement. On dirait que j’ai posé une question à ne pas poser. On dirait que l’atmosphère dans cette pièce a changé. Ils gardent tous le silence.

« Malheureusement, l’autre [Bishop] ne peut pas participer. Cependant, il y aura un moment où j’en parlerai dans un avenir proche. »

Buchou me dit cela sans me regarder dans les yeux.

Il semble y avoir quelque chose de compliqué dans cette affaire. Je devrais probablement arrêter de poser des questions à ce sujet maintenant.

Mais qu’est-ce qui est si important pour que le [Bishop] ne puisse pas apparaître lors du match important de son Maître ? Je ne peux pas chasser mes soupçons. Grayfia-san prend alors la parole dans cette atmosphère étrange.

« Ce combat de “Jeu de Classement” sera également regardé par les membres des deux familles depuis un endroit différent via une diffusion. »

Tu parles ? Donc, ils vont nous regarder ? Ils vont donc nous voir comme des membres VIP, hein. Ils doivent vraiment s’amuser. Comme les parents de Buchou regardent aussi, je ne peux pas leur montrer une scène indigne.

« Maou Lucifer-sama regardera également ce combat. N’oubliez pas cela. »

Maou !? Maou-sama !? Wow, ça me met nerveux. Même celui qui nous surplombe prête attention à ce match !? Buchou fait alors une tête choquée.

« Onii-sama ? ……Je vois, donc Onii-sama va aussi regarder ce combat. »

……Hein ? Je pense que je l’ai mal entendu. Qu’est-ce que Buchou vient de dire ? O-Onii-sama…… ? Je suis confus alors je lève la main pour demander.

« Euh, Buchou, tu viens d’appeler Maou-sama « Onii-sama »…… ? Ai-je mal entendu ? »

Mais Kiba me répond immédiatement.

« Non, le frère de Buchou est en effet le Maou-sama. »

« M-Maoooooou !! ? Le Onii-sama de Buchou est Maou-sama ! ? »

« Oui. »

Buchou confirme tout de suite.

Tu es sérieux ! ? Vraiment ! ? Non, attends. Mais Buchou fait partie du « clan Gremory », n’est-ce pas ? Je pense que son nom de famille est différent de celui de n’importe quel Maou……

Lucifer, Beelzebub, Leviathan, et Asmodeus. Cela ne correspond à aucun de leurs noms de famille.

« Es-tu confus parce que le nom de famille de Buchou est différent de ceux des Maou-sama ? »

Kiba devine ce que je pense. C’est dommage mais il a raison.

« Oui, c’est ça. »

Kiba commence à expliquer après que je l’aie admettre à contrecœur.

« Lors de la précédente Grande Guerre, les Maou-sama étaient dans un état critique et sont décédés il y a longtemps. Mais il n’y aurait pas de Démons s’il n’y avait pas de Maou-sama. C’est pourquoi— »

Les Démons ont décidé de garder les noms des Maou et de les faire hériter à ceux qui possèdent d’énormes pouvoirs. Ainsi, les Quatre Grands Maou actuels sont des Démons de classe Ultime qui sont les successeurs des premiers Maou de génération, ayant hérité de leurs noms.

Donc c’est comme ça. Alors « Lucifer » et « Beelzebub » ne sont pas des noms personnels mais plutôt des postes de gestion.

« Pour te dire la vérité, parmi les trois factions de Dieu, des Anges déchus et des Démons, les Démons ont le moins de pouvoir. Nous sommes en fait dans une situation difficile mais nous sommes encore en sécurité parce que les Maou-sama actuels ont un pouvoir égal à celui des Maou-sama précédents. »

……Donc la société des Démons se débrouille comme elle peut, hein……

Je suis assez choqué d’apprendre que les Maou-sama dont les noms sont enregistrés dans les livres que l’on trouve dans les bibliothèques sont déjà morts.

« Donc, le frère de Buchou a été choisi pour être un Maou parmi les Démons de classe Ultime alors ? »

Kiba hoche la tête à ma question.

« Sirzechs Lucifer — qui est aussi connu sous le nom de « Satan Crimson ». Il est le frère de Buchou et le Maou-sama le plus puissant. »

— Sirzechs Lucifer.

Pas un « Gremory » mais un « Lucifer » hein. Donc il n’est plus désigné par son nom de famille comme Buchou.

« ……C’est pourquoi Buchou doit hériter de sa famille. »

Ce n’est pas grave puisque son frère est devenu un Maou. Son frère doit porter le monde des Démons sur ses épaules. Incroyable. Même la famille de Buchou est incroyable……

« Il est temps. Tout le monde, veuillez vous diriger vers le cercle magique. »

Nous nous rassemblons autour du cercle magique après que Grayfia-san nous ait exhortés.

« De plus, une fois que vous serez transportés, vous ne pourrez pas utiliser le cercle magique jusqu’à la fin du jeu. »

Donc, nous ne pouvons revenir ici qu’après le résultat.

Le symbole du cercle magique change pour un autre qui n’est pas celui de Gremory et commence à émettre des lumières. Ce n’est pas non plus le symbole de la Maison de Phoenix. Peut-être est-ce celui utilisé pour le jeu ?

Pendant que je réfléchissais à cela, la lumière nous enveloppe et la téléportation commence.

Partie 3

……Quand j’ouvre les yeux.

……Hein ? Je penche la tête en voyant la vue. Évidemment. Parce que cet endroit est la salle du club.

Quoi, la téléportation a échoué ? Mais tout le monde, sauf moi et Asia, est calme et ils ne sont même pas choqués par cette situation dans laquelle nous nous trouvons.

De plus, Grayfia-san a disparu. Ne me dis pas qu’elle s’est téléportée toute seule ?

Alors—.

[Bonjour à tous. Je suis Grayfia, une servante de la Maison Gremory et aujourd’hui je serai l’arbitre du match de classement entre la Maison Gremory et la Maison Phoenix.]

Diffusion scolaire ? C’est la voix de Grayfia-san.

[Au nom de mon Maître, Sirzechs Lucifer, je vais surveiller ce match. En utilisant l’avis de Rias-sama et Raiser-sama, nous avons créé ce champ de bataille qui est une réplique de l’école, l’académie Kuou, que Rias-sama fréquente dans le monde humain.]

Quoi ! Alors cette salle du club est une réplique ? C’est exactement la même ! La disposition des meubles et même les éraflures sur le mur sont identiques, donc il y a vraiment une haute reproduction de l’original !

Oh, attends. Si je regarde par la fenêtre, le ciel est blanc. Il devrait faire très sombre puisqu’il est minuit. Alors, ont-ils créé une réplique de l’école dans ce monde blanc ?

Jusqu’où la puissance des Démons peut-elle être extraordinaire !?

[L’endroit où les deux équipes ont été transportées sera leur « base ». La « base » de Rias-sama serait la salle du club de la Recherche Occulte située dans l’ancien bâtiment de l’école. La « base » de Raiser-sama serait la salle du Conseil des Étudiants située dans le nouveau bâtiment. Pour que les [Pions] puissent utiliser la « promotion », ils doivent se rendre à la base ennemie pour le faire.]

C’est moi ! Donc je ne peux pas promouvoir à moins d’aller à la base ennemie. En raison du trait de mon rôle, utiliser la « promotion » est absolument nécessaire.

Comme aux échecs réels, la « promotion » est un mouvement spécial que vous pouvez faire si le [Pion] atteint la dernière rangée de la base ennemie. Je peux me transformer en n’importe quelle pièce sauf le [Roi].

Donc je dois atteindre la base ennemie quoi qu’il en coûte. Salle du Conseil des Étudiants, hein. Elle est au coin du dernier étage du bâtiment de l’école. Je dois m’y rendre !

De même, les [Pions] de Raiser peuvent promouvoir s’ils arrivent ici. Contrairement à nous, où je suis le seul [Pion], ils ont 8 [Pions]. Si tous se transforment en [Reine], on est dans de beaux draps !

[La Reine] est la pièce ultime. Il est certain que nous serons en danger si elles se promouvoient.

Il est normal que les [Pions] soient envoyés en premier pour qu’ils puissent s’éliminer mutuellement. Cela signifie-t-il que je dois éliminer moi-même 8 belles filles [Pions]…… ? Wow, je vais avoir un chemin difficile devant moi.

« Tout le monde, veuillez tous mettre ce transcepteur dans vos oreilles. »

Akeno-san donne à tout le monde un transcepteur en forme d’écouteur.

Buchou dit en le mettant dans ses oreilles,

« Sur le champ de bataille, nous utiliserons cela pour communiquer entre nous. »

Donc, nous recevrons les ordres par ce transcepteur, hein. C’est un objet important. Je dois m’assurer de ne pas le casser.

[Il est maintenant temps de commencer le combat. De plus, ce match durera jusqu’à l’aube selon l’heure humaine. Donc, le jeu commence maintenant.]

SONNE SONNE

La cloche de l’école sonne. C’est donc le signal pour commencer le match, hein.

Ainsi, notre premier « Jeu de Classement » commence !

Partie 4

« D’abord, nous devons éliminer les [Pions] de Raiser. Ce sera problématique s’ils se transforment tous en [Reine]. »

Buchou dit cela en étant assise sur le canapé. Elle a l’air assez confiante.

Akeno-san commence à préparer le thé. Euh, nous sommes en plein match, tu sais…… ?

« B-Buchou, tu sembles assez calme…… »

« Ise, la bataille vient juste de commencer. Le « Jeu de Notation » est à l’origine un jeu qui ne se termine pas en peu de temps. Il y a des moments où il devient un « blitz », mais la plupart du temps c’est un jeu qui dure très longtemps. Tout comme une partie d’échecs réelle. »

C’est comme ça qu’on joue ? Je pensais que ce serait comme ces combats que l’on voit souvent dans les films…… Quelque chose comme ces « combats ultimes entre monstres ».

« Le « Jeu de Notation » n’a de sens que si tu utilises le champ de bataille au maximum. Habituellement, la base serait une forteresse, un château ou même une tour. Il y a des forêts et des rivières entre les deux bases et nous combattons en utilisant ces zones. Cette fois, l’école est notre scène. Yuuto. »

« Oui. »

Kiba déploie une carte sur la table après que Buchou l’y ait encouragé. Wow, toute la carte de notre école.

Elle est divisée en grilles et il y a des lettres anglaises et des chiffres dessus. Ah, je comprends.

C’est divisé en grille semblable à un échiquier.

Buchou trace un cercle autour de l’ancien bâtiment scolaire et du nouveau bâtiment scolaire avec un stylo rouge. Ah, je vois. Elle a marqué notre base et celle de l’ennemi.

« Il y a une forêt près de notre base. Il est raisonnable de supposer que c’est aussi notre territoire. En d’autres termes, le nouveau bâtiment scolaire serait le territoire de Raiser. Il est tout à fait possible qu’il y ait une embuscade lorsque vous entrerez dans leur territoire. Le terrain de l’école est visible depuis le nouveau bâtiment scolaire. Donc, il est dangereux de passer par ici. »

Elle a raison. Le terrain de l’école est visible depuis les fenêtres du nouveau bâtiment scolaire. Une fois que nous entrons sur le champ de bataille, il est impossible de téléporter en utilisant le cercle magique. Donc, il est impossible de téléporter du vieux bâtiment scolaire au nouveau bâtiment scolaire. Nous devons donc nous déplacer à pied. Eh bien, nous pouvons utiliser nos ailes pour voler, mais nous deviendrions des canards assis. De plus, je ne peux pas encore voler.

« Alors, devons-nous passer par le terrain de sport pour atteindre le nouveau bâtiment scolaire ? »

Buchou rit à ma question.

« Normalement, oui. Mais l’ennemi le saura aussi. Donc il aura son serviteur positionné sur le terrain de sport. …… Il aura son [Cavalier] ou [Tour] placé dans l’une des salles de club situées sur le terrain de sport. Non, si c’est un terrain de sport, il te faudra une personne avec de la « mobilité ». Donc il aura un [Cavalier] et trois [Pions], soit un total de quatre serviteurs positionnés ici. Ensuite, il contrôlera tout le terrain de sport. »

Puis Kiba partage ses pensées.

« Buchou, c’est au gymnase près de l’ancien bâtiment scolaire. Ne devrions-nous pas occuper cet endroit en premier ? Si nous le capturons ici, nous aurons une voie vers le nouveau bâtiment scolaire. Le gymnase est un passage vers les deux bâtiments, donc nous pourrions aussi limiter les mouvements de l’ennemi. »

Buchou acquiesce à l’avis de Kiba.

« Oui, j’ai aussi la même opinion. D’abord, nous prendrons le gymnase. …… En termes d’emplacement, l’adversaire pourrait y avoir son [Tour]. Comme c’est à l’intérieur d’un bâtiment, il serait préférable d’utiliser le [Tour] avec une puissance destructrice plutôt que le [Cavalier] avec de la mobilité. »

……Wow, ils ont commencé à parler de stratégie d’une manière que je ne comprends pas ! B-Bon, je vais juste suivre l’ordre ! Je dois juste m’assurer de ne pas leur causer de problèmes.

“……Yuuto et Koneko, vous deux, installez un piège dans la forêt. Prenez une autre carte avec vous et assurez-vous de marquer les endroits où vous posez le piège. Je ferai une copie par la suite et la remettrai à tout le monde.”

“Oui.”

“……Compris.”

Koneko-chan et Kiba quittent la pièce immédiatement en emportant une carte et une boîte à outils étrange.

“Tous les autres resteront en attente jusqu’à ce qu’ils aient fini d’installer le piège. Oh, Akeno.”

“Oui.”

“Après le retour de Yuuto et Koneko, peux-tu lancer des illusions et des brumes autour de la forêt et dans le ciel ? Évidemment, un piège qui ne réagit qu’au groupe de Raiser. C’est comme ça que le début du match se déroulera, bien que cette bataille semble devenir intense à mi-chemin. Je te laisse donc gérer les brumes et les illusions, Akeno.”

“Je comprends, Buchou.”

Akeno-san confirme. La stratégie a déjà commencé. Asia et moi ne savons pas ce que nous sommes censés faire.

“U-Umm, Buchou ? Que suis-je censée faire ?”

Je pense que ce n’est pas bien de ne rien faire. Je veux faire quelque chose !

“Oui. Ise, tu es un [Pion], donc tu dois utiliser la ‘promotion’.”

“Oui !”

Je lui réponds avec énergie. Buchou agite la main vers moi. Hmm ? Qu’est-ce que c’est ?

“Assieds-toi ici.”

Je m’assieds à côté de Buchou parce qu’elle me l’a dit. Elle pointe ensuite vers ses genoux.

“Allonge-toi ici.”

—! Attends, c’est…… le légendaire “oreiller sur les genoux” !?

Je peux vraiment…… utiliser ces jambes blanches…… suis-je vraiment autorisé à le faire !?

“Je-Je serai à votre service !”

Je baisse inconsciemment la tête poliment vers Buchou.

Gulp…… Je commence à poser ma tête sur ses genoux lentement en avalant ma salive.

TOUCHER.

Je sens une sensation vraiment douce sur ma joue. Ooooooooh ! Pourquoi es-tu si douce, Buchou !? Ma tête va exploser parce que je suis en contact physique avec Buchou !! Ses actions envers moi sont trop importantes pour quelqu’un comme moi qui traverse cette période !

Je veux frotter ma joue contre ses genoux, mais je pense que mon cœur va s’arrêter !

“Uuuu.”

J’ai des larmes aux yeux sans même m’en rendre compte.

Oreiller sur les genoux. Parmi toutes les choses que je veux faire avec une fille, c’est sûrement dans le “Top 10”. Et là, ça devient une réalité……

Je ne peux pas arrêter les larmes qui coulent. Mec, qu’est-ce que je fais au milieu d’un match important ?

Mais un étudiant pervers comme moi, qui n’a pas de chance avec les filles, reçoit ce traitement doux. Oh, maman et papa, merci de m’avoir donné naissance !

Buchou soupire en me regardant.

“Bon sang. Pourquoi tu pleures ?”

“Snif, recevoir un ‘oreiller sur les genoux’ de Buchou, je suis tellement émue que je ne peux pas m’arrêter de pleurer. Je n’oublierai jamais cette sensation. Snif, je suis heureuse d’être née.”

“Si c’est juste un ‘oreiller sur les genoux’, je te le donnerai encore. Tu es vraiment un garçon qui overreact.”

Quoi !? C-C’est absurde !? Tu vas le faire !? Pourquoi Buchou est-elle si gentille avec moi !? Non, ce n’est pas important maintenant ! Donc, quelque chose comme ça est possible !?

Oui, je lui demanderai moi-même la prochaine fois ! Aah, ma vie scolaire est tellement merveilleuse ! Je suis totalement au-dessus de Motohama et Matsuda ! Maintenant, je me sens désolé pour eux. J’espère juste que leur vie s’améliorera.

Ah ! Asia me regarde avec des yeux pleins de larmes ! Et elle fait une drôle de tête. Hein ? Est-ce qu’elle est en colère ? Pourquoi ? Elle a l’air très désagréable……

TOUCHE.

Buchou pose alors sa main sur mon front.

« ……J’ai débloqué une petite partie du sceau que j’avais placé sur toi. »

« Hein ? Sceau ? »

Au moment où je prononce le doute que j’avais, il y a un grand changement dans mon corps.

Battement de cœur !

En même temps, je peux sentir une puissance grandissante en moi. Qu’est-ce que c’est ? Incroyable, ça se sent différent de la montée en puissance que je ressens avec mon Boosted Gear. Si cette puissance vient d’ailleurs, alors cette montée en puissance vient de l’intérieur de moi et c’est confortable.

Qu’est-ce que c’est— ? Buchou me dit alors à l’oreille, ce qui me rend suspicieux.

« Tu te souviens ? La conversation sur le fait que j’ai utilisé mes huit pièces de [Pions] pour te réincarner ? »

« Oui. »

« À ce moment-là, ta force en tant que Démon était faible, donc j’ai dû mettre une limite à ton pouvoir en tant que [Pion]. Toi, qui viens juste de te réincarner d’humain, tu n’avais pas un corps capable de supporter la puissance des huit pièces de [Pions]. Pour faire simple, tu serais le plus fort après Akeno, donc tu devais atteindre plus de puissance sinon ton corps se briserait. Alors j’ai simplement débloqué un peu du sceau. »

Le débloquer—. Alors cette puissance qui coule en moi est ma puissance naturelle.

« Cet entraînement visait à te faire gérer la puissance du Boosted Gear et du [Pion]. Bien qu’il y ait encore des domaines où tu manques. »

Donc, il y avait en fait un sens à cet entraînement dur ! Je suis content d’avoir traversé cet entraînement en travaillant dur !

PAT PAT.

Buchou commence alors à me tapoter la tête. Ah, c’est si agréable que Onee-sama me tapote la tête.

Est-ce moi ou Asia me regarde avec des yeux perçants ?

« Écoute, Ise. Tu dois battre ton adversaire même si c’est une fille, d’accord ? Tu ne peux pas te retenir. Elles ne se retiendront pas contre toi. »

« O-Oui, je comprends ! »

« C’est bien, mon bon garçon. Utilise la “promotion” pour te transformer en [Reine]. Le combat changera si tu te promeus en [Reine] qui possède la puissance la plus forte. »

« Mais ça me paraît bizarre, moi qui suis un garçon, de devenir une [Reine]. »

Buchou rit légèrement de mon avis.

« Ce n’est qu’un nom pour un rôle aux échecs, donc tu n’as pas besoin d’y réfléchir trop profondément. Nous sommes déjà désavantagés par le fait d’avoir moins de membres que Raiser. Tu dois donc te préparer à dépasser tes limites. Si nous perdons même une seule personne, notre situation deviendra encore plus difficile. »

Buchou a déjà réfléchi à nos rôles avec soin et a déjà élaboré un plan pour notre mouvement……

La bataille peut être réglée si je charge ma puissance démoniaque avec mon Sacred Gear et que je la tire sur le nouveau bâtiment scolaire…… même si ce ne sera pas si simple, n’est-ce pas ? L’adversaire pourrait aussi prévoir une telle méthode, et il pourrait avoir une contre-mesure contre cela.

De plus, il y a une limite à mon attaque qui a été renforcée, et comme je suis mauvais pour utiliser les pouvoirs démoniaques, je ne peux pas faire quelque chose comme le gaspiller. Si je dois le faire, il serait plus sûr de me promouvoir d’abord en [Reine], ainsi je peux garantir la puissance de l’attaque.

Oui, je vais simplement avancer en croyant en Buchou et mes camarades !

« Buchou ! Je te ferai sûrement gagner ! »

C’est ce que je pense du fond du cœur. Mon vrai sentiment. Oui, il vaut mieux lui dire ce que je ressens vraiment.

Buchou sourit après avoir entendu cela.

« Oui, je vais compter sur toi. Mon adorable Ise. »

Je vais faire en sorte que Buchou gagne ! Je ne laisserai pas Buchou à un imbécile comme ça !

Comme ça, je m’amusais sur les genoux de Buchou jusqu’à ce que Kiba et Koneko-chan reviennent.

Grâce à ça, je suis complètement motivé !

Partie 5

« D’accord ! »

Je redonne de l’énergie devant l’ancien bâtiment scolaire.

À côté de moi se trouve Koneko-chan. Elle sera mon partenaire pour le prochain plan.

« Bon alors, Ise, Koneko. Tu ne pourras pas éviter le combat une fois que tu seras dans la salle de sport. Bouge en conséquence comme on en a discuté. Cet endroit sera un lieu important. »

Buchou nous a salués à l’entrée. Koneko-chan hoche la tête en direction de Buchou.

« Oui, je le ferai. »

Notre cible est la salle de sport. Nous devons gagner le combat qui nous attend. Ceux qui s’y rendront, c’est moi et Koneko-chan. Nous ne pouvons pas échouer. Oui, nous ne pouvons pas perdre. Je ne peux pas prendre ma retraite sans même utiliser la « promotion » !

« Alors, je vais aussi y aller. »

Kiba se prépare en plaçant son épée à sa hanche.

« Yuuto, bouge en conséquence comme on en a discuté. »

« Compris. »

« Asia sera en stand-by avec moi. Mais nous partirons après avoir reçu un signal de la part d’Ise et des autres. Tu ne peux absolument pas être vaincue. Ce serait fini si notre guérisseuse venait à tomber. »

« O-Oui ! »

Asia répond aussi avec énergie, même si elle est nerveuse.

La capacité de guérison d’Asia est notre bouclier. Grâce à cette capacité, nous pouvons faire des choses un peu risquées pour notre stratégie.

Notre facteur de victoire est de protéger Buchou, qui est notre [Roi], et aussi Asia.

« Akeno, je te fais confiance pour agir quand tu penseras que c’est le bon moment. »

« Oui, Buchou. »

La servante la plus forte, Akeno-san. Selon Buchou, le résultat sera décidé par son mouvement.

Je vais compter sur ton mouvement ultime, caché derrière ce visage souriant !

Buchou avance après avoir vérifié tout le monde.

« Maintenant, mes adorables serviteurs. Êtes-vous prêts ? Nous ne pouvons pas faire marche arrière maintenant. Notre ennemi est Raiser, qui est considéré comme un génie de la Maison immortelle du Phénix avec une carrière promise. Allez, allons leur faire exploser tout ça ! »

[Oui !]

Nous répondons tous ensemble et partons !

Moi, Koneko-chan et Kiba quittons l’ancien bâtiment scolaire !

« Ise-san ! Tout le monde ! Faites de votre mieux ! »

J’entends Asia nous encourager derrière. Nous levons la main et lui faisons signe de la main.

Maintenant, il n’y a plus de marche arrière, Hyoudou Ise ! Je dois être déterminé et avancer tout droit !

Nous courons vers la salle de sport. Sur notre chemin vers la salle, Kiba nous quitte pour prendre une autre direction. C’était prévu dans notre plan que Kiba nous laisse à un certain point.

« Alors, je vous attendrai devant ! »

« Ouais, fais comme ça ! »

Nous nous séparons après avoir dit au revoir. Il fera son boulot, et moi, je ferai le mien !

Je me suis dirigé vers la salle de sport avec Koneko-chan.

Puisque l’entrée principale est reliée au nouveau bâtiment scolaire, nous ne pouvons pas entrer par là. C’est parce que notre intrusion serait repérée par eux.

Nous devons entrer par une autre porte située de l’autre côté de la salle de sport. Nous y sommes allés et avons tourné la poignée de la porte. Elle s’est ouverte. Ce n’est pas verrouillé.

Mais cette salle de sport, même son apparence ressemble à la vraie. C’est pareil avec l’ancien bâtiment scolaire où il ressemble à la vraie chose. Je croirais si on me disait ensuite que « la scène s’est déroulée à la véritable académie Kuou ».

Nous entrons sur la plateforme arrière par la porte de derrière. Comme le rideau n’est pas baissé, l’intérieur est visible.

J’essaie de regarder le terrain depuis le coin de la plateforme, mais alors Koneko-chan murmure.

“……Présence. Ennemi.”

—! Avant même que je puisse être choqué en entendant cela, une voix forte résonne dans le gymnase.

“Nous savons que vous êtes là, serviteurs de Gremory ! Nous vous avons vus entrer.”

La voix d’une femme. Les serviteurs de Raiser ! Donc ils nous ont vus entrer !

Alors, pas besoin de nous cacher.

Koneko-chan et moi nous montrons à eux en apparaissant fièrement sur la plateforme. Quatre démons féminins se tiennent sur le terrain.

La femme en robe de porcelaine, les jumelles et aussi—

Il y a la petite fille loli qui m’a renversé avec un bâton. Je ne pensais pas la rencontrer si rapidement…

Si je me souviens bien, la femme en robe de porcelaine est la [Tour]. Les jumelles sont les [Pions]. Et la petite fille est aussi une [Pion]. Je le sais parce qu’on nous a expliqué qui étaient les ennemis en nous montrant leur photo dans la salle du club avant de venir ici.

Trois [Pions] et une [Tour]… Nous sommes aussi un [Pion] et une [Tour], même si leur nombre est le double du nôtre.

Mais à cause de notre plan, nous ne pouvons pas éviter ce combat.

“Boosted Gear, en attente.”

[Boost!!]

Le boost commence. Oui ! Je vais le faire !

“……Je te confie les [Pions], Ise-senpai. Je m’occupe de la [Tour].”

“Oui !”

Koneko-chan et moi nous tenons devant notre adversaire. La femme en robe de porcelaine adopte une posture de kung-fu et la petite fille se met en position avec son bâton.

Enfin, les jumelles attrapent leurs tronçonneuses avec un sourire – hé, une tronçonneuse !?

DRILL ! DRRRRRRRRRILL !

Les tronçonneuses démarrent en produisant un bruit dangereux.

Wow ! Tu es sérieux ! Les filles n’ont pas le droit de porter des choses aussi dangereuses !

“C’est l’heure de désassembler♪”

Les deux jumelles disent cela joyeusement !

Hé ! Tu ne peux pas dire des choses comme ça d’une voix enjouée !

Plus que tout, je ne veux pas être désassemblé ! Ce serait mauvais si je me faisais couper par ces tronçonneuses !

BANG ! BANG !

Koneko-chan et la femme en robe de porcelaine ont déjà commencé leur combat un peu plus loin de nous.

On dirait un match d’arts martiaux à cause de tous les coups qu’elles s’échangent ! Chaque coup semble puissant puisque toutes deux sont des [Tours]. Je pense que Koneko-chan a l’avantage grâce à sa petite taille, ce qui lui permet de se déplacer plus librement. Mais la femme en robe de porcelaine bouge aussi rapidement en lançant des attaques astucieuses.

SWISH !

La fille [Pion] tourne le bâton comme une professionnelle tout en produisant un son. Si ma mémoire est bonne, je pense qu’elle s’appelle Mira.

Puis je ressors un souvenir désagréable. J’ai agi comme si j’étais tout-puissant et j’ai fini par me faire frapper par ce bâton sans rien pouvoir faire… Je ne veux plus jamais perdre !

“Divise, divise, divise, divise, divise !”

Les jumelles viennent droit sur moi en faisant grincer leurs tronçonneuses sur le sol ! Les tronçonneuses créent des étincelles et elles les balancent vers moi !

DRRRRRRRRILL !

J’entends un bruit désagréable près de mon oreille. Wow ! C’est dangereux ! Je viens tout juste d’éviter !

Je pousse une des jumelles avec mon épaule pour prendre de la distance. Si c’est un mouvement simple comme celui-ci, alors le Boosted Gear ne se réinitialisera pas. Si je me laisse emporter et que je les attaque, la puissance reviendra à son état d’origine !

SWISH !

Un bruit de quelque chose pointé vers moi par derrière.

“Wow !”

Je esquive aussi cette attaque de justesse. La batte passe à travers mon aisselle avec précision ! C’est une attaque de la fille appelée Mira ! Je l’ai évitée cette fois !

Mon corps peut bouger plus que je ne le pensais ! C’est grâce à l’entraînement et aussi parce que Buchou a libéré une partie du pouvoir des pièces [Pion] en moi !

Je peux le faire ! Je peux vraiment le faire ! J’ai confiance en mon propre pouvoir.

Quand j’ai montré un peu de confiance, la tronçonneuse effleure ma joue ! D’après la douleur que je ressens, ça saigne sûrement. En regardant attentivement, mon uniforme est coupé à plusieurs endroits. Ugh, on dirait que je suis dans une situation assez dangereuse.

[Boost !!]

Le deuxième coup de pouce !

Les filles n’hésitent toujours pas à m’attaquer pendant le boost ! Mais—.

Yo ! Haa !

Je esquive les attaques venant d’en haut en déplaçant mon corps sur le côté, et j’évite celles venant de côté en sautant et en me baissant ! Je bloque les attaques de la batte venant de l’avant en croisant les bras !

Oui ! J’ai surmonté toutes leurs attaques ! Qu’en dis-tu, enfoiré !?

« Ah, zut ! C’est tellement frustrant~ ! »

« Pourquoi ça ne le touche pas ! ? »

Les jumelles tronçonneuses semblent furieuses, elles commencent à taper violemment sur le sol.

« ……Je ne peux pas percer sa garde. »

On dirait que la fille avec la batte est aussi irritée que ses attaques ne m’atteignent pas efficacement.

Dommage. Moi aussi, je me suis entraîné comme un fou. Je ne pourrai pas faire face à Buchou et aux autres si je perds instantanément !

[Boost !!]

Voici ! Mon troisième boost ! Il est là !

« Allons-y, mon Sacred Gear-kun ! »

[Explosion !!]

Je vais me battre contre elles dans cet état ! Tout mon corps déborde de puissance ! Un état renforcé pour un temps limité ! Je ne le gaspillerai pas, même pas une seconde !

« Je vais d’abord m’occuper de vous deux ! »

Je cours vers l’une des jumelles. Rapide ! Ça peut sembler étrange venant de moi, mais c’est une bonne course !

Les adversaires ne peuvent pas réagir à mes mouvements pendant un court instant. Elle balance sa tronçonneuse après avoir compris la situation dans laquelle elle se trouve, mais mon poing l’a déjà atteinte !

BANG !

Une des [Pions] jumelles a été projetée par mon coup.

« Toi ! Comment oses-tu frapper ma Onee-chan ! »

La petite sœur de la fille que je viens de frapper vise sa tronçonneuse vers moi, mais je tourne mon corps et frappe la fille ! La plus jeune sœur de la jumelle tronçonneuse tombe au sol.

« Haa ! »

La fille avec une tête d’enfant pousse sa batte vers moi ! Je vais m’assurer que ça marche cette fois !

« Daa ! »

CASSÉ !

Je coupe sa batte avec un coup de karaté. Aïe ! La batte est plus dure que je ne le pensais !

Je repousse la fille qui vient de perdre son arme sans perdre une seconde !

« Kyaaah ! »

La jeune fille roule par terre en criant.

« Ku ! »

Le son de la femme en robe de porcelaine. Quand je regarde, la femme en robe de porcelaine a les mains sur le sol et Koneko-chan maintient toujours sa posture de combat.

Wow. Je peux voir que Koneko-chan a l’avantage, d’après l’apparence.

« Zut ! Si on perd contre un gars comme lui, Raiser-sama sera furieux contre nous ! »

Une des filles avec la tronçonneuse ajuste sa position et fait un commentaire négatif.

« On va sûrement vous réduire en morceaux ! »

Les jumelles remettent en marche leurs tronçonneuses.

Fufufu, vous ne pourrez plus agir de cette façon. J’ai déjà rempli les conditions nécessaires pour activer ma technique ultime.

« Prends ça ! Ma nouvelle technique ultime ! Dress Break ! »

Clic ! En même temps que je claque des doigts, les jumelles de la tronçonneuse et les vêtements de la fille en bâton sont emportés par le vent.

Oui, même leurs sous-vêtements sont déchirés en morceaux ! Les corps courbes et blancs des filles sont exposés juste devant moi.

Wow, elles ont toutes les trois encore besoin de grandir, mais c’est aussi merveilleux à leur manière !

Bubah ! Beaucoup de sang jaillit de mon nez pendant que je ris bruyamment.

“N-Nonooooooooooooooooo !”

Leur cri résonne dans la salle de sport. Les trois se baissent au sol et essaient de cacher leurs parties privées.

“Aahahahahaha ! Qu’en pensez-vous ? C’est ma technique ! Et elle s’appelle “Dress Break” ! Je n’ai fait que continuer à imaginer la tenue de la fille se faire emporter en morceaux ! J’ai utilisé tout mon talent pour créer une technique qui rendra toutes les filles nues !”

Oui, on peut dire que j’ai utilisé tout mon talent en utilisant mon pouvoir démoniaque pour cette raison ! Je n’ai pas de talent pour utiliser le pouvoir démoniaque au départ. Alors j’ai simplement transformé ce que je suis bon à imaginer en réalité en utilisant tout mon talent.

Tout cela pour cette scène que je vois ! Hahaha ! Regarde, j’ai déshabillé les filles !

C’est pourquoi j’ai épluché tous les fruits et légumes non pas avec mes mains ou un couteau, mais uniquement avec mes pouvoirs démoniaques ! J’ai épluché les légumes et les fruits jusqu’à en perdre la tête.

L’exigence d’activation est que je dois toucher mes adversaires. Ensuite, je leur envoie mon pouvoir démoniaque rempli d’une imagination forte. Et voici le résultat.

“Tu es le pire ! Tu es l’ennemi de toutes les femmes !”

“Bête ! Tu es un dépravé sexuel !”

Les jumelles de la tronçonneuse commencent à me critiquer tout en ayant des larmes dans les yeux. Je vais volontiers accepter ces mots.

“……Je t’ai mal jugé.”

PIQ. La murmure de Koneko-chan que j’entends de loin transperce mon cœur….. Puis j’entends un son provenant du transcepteur que j’ai à l’oreille.

[Ise, Koneko. Tu m’entends ? C’est moi.]

La voix de Buchou. Il semble que Koneko-chan l’ait aussi entendue.

“Oui ! Koneko-chan et moi sommes en sécurité ! En fait, nous allons bien pour l’instant !”

[C’est une bonne nouvelle. Mais la préparation d’Akeno est également terminée ! Je veux que vous deux agissiez selon le plan !]

L’ordre de Buchou ! Je hoche la tête après avoir échangé un regard avec Koneko-chan.

COURSE !

Koneko-chan et moi nous dirigeons vers l’entrée centrale en ignorant les filles qui sont au sol.

“Vous fuyez ! ? Cet endroit est censé être un lieu crucial !”

Les serviteurs de Raiser sont choqués par nos actions.

Oui, tu as raison. C’est effectivement un endroit crucial. Un lieu qui relie l’ancien bâtiment scolaire au nouveau. En échecs, ce serait le “centre”. Apparemment, c’est très important. C’est pourquoi les deux camps sont venus ici ! Pour prendre possession de cet endroit !

C’est pourquoi il y a un sens à tout cela ! Faire de cet endroit notre leurre !

Koneko-chan et moi partons de l’entrée centrale.

FLASH !

Un éclair instantané. Puis—.

DOOOOOOOOOOOOO !!

Un énorme éclair tombe sur la salle de sport avec un bruit.

Lorsque l’éclair s’arrête, la salle de sport qui devrait être devant nous est complètement détruite.

“Prends.”

La voix d’Akeno-san.

Quand je me retourne, je vois Akeno-san avec un visage souriant qui vole dans les airs avec ses ailes noires déployées. Elle a la main droite levée vers le haut. Et sa main scintille d’électricité.

[Les trois [Pions] et un [Tour] de Raiser Phoenix-sama se retirent !]

La voix de Grayfia-san, l’arbitre, résonne à travers le champ de bataille.

Attends, donc avec cette attaque juste maintenant, les ennemis Koneko-chan et moi combattions ont été vaincus !?

Tu es sérieux ! Avec cette seule attaque !? Ah oui, j’ai déjà entendu ça de Kiba auparavant.

« La « Prêtresse de la Foudre », c’est le surnom d’Akeno-san. Comme Buchou n’est pas à l’âge où elle peut jouer dans des matchs officiels, peu de gens connaissent Akeno-san, mais elle est célèbre parmi certains groupes de personnes. »

Prêtresse de la Foudre…… C’est terrifiant. Je vais sûrement mourir si je suis puni avec cette attaque !

……Oui, je vais m’assurer de ne pas mettre Akeno-san en colère.

« On l’a fait, Koneko-chan. »

J’essaie de poser ma main sur son épaule, mais elle m’évite.

« ……S’il te plaît, ne me touche pas…… »

Elle dit cela d’un ton méprisant en me lançant un regard furieux.

Ugh, cette réaction me rend triste. Eh bien, il ne peut pas en être autrement si une fille voit une technique comme ça.

« Hahaha, ne t’inquiète pas. Je ne l’utiliserai pas sur mes camarades. »

« ……Même ainsi, c’est une technique très faible. »

Oh là là. On dirait qu’elle me déteste vraiment maintenant……

[Tout le monde, pouvez-vous m’entendre ? Akeno a réussi une attaque parfaite et l’a terminée. Avec cela, la première phase de notre plan est achevée.]

Je peux entendre la voix de Buchou dans le transcepteur que j’ai dans les oreilles. Elle a l’air vraiment heureuse.

Le plan de Buchou.

C’est de détruire le gymnase qui était considéré comme un point crucial. Et aussi de le détruire avec les serviteurs de Raiser.

Koneko-chan et moi sommes entrés par la porte arrière du gymnase, mais nous avons fait cela en sachant que les ennemis nous observaient. Nous avions besoin de les faire nous combattre en leur faisant entrer le plus d’ennemis dans le gymnase aussi. Nous devions simplement fuir après leur avoir combattu pendant un certain temps.

Après cela, Akeno-san a détruit le gymnase avec sa foudre venant du ciel.

Nous étions un appât pour faire entrer l’ennemi dans la cage. Ensuite, nous, l’appât, avons quitté la cage et l’avons détruite avec la proie.

Le plan de Buchou a réussi ! Jeter de côté l’emplacement stratégique et l’utiliser pour attaquer, c’est impressionnant ! Vaincre un [Tour] et trois [Pions] était un gros avantage ! Nous n’avons encore perdu aucun de nos membres, alors nous avons bien commencé !

[Cette foudre met du temps à se charger pour être utilisée une seconde fois après qu’elle l’ait utilisée. Donc, l’utiliser en continu est impossible. Cependant, l’ennemi a toujours un nombre supérieur au nôtre. Nous partirons aussi dès que la puissance démoniaque d’Akeno sera récupérée, alors je vous laisse le reste jusqu’à ce moment-là. Alors, passez à la phase suivante !]

« Oui ! »

Donc Buchou et Asia partent. La prochaine étape pour moi et Koneko-chan est… de nous regrouper avec Kiba et de vaincre l’ennemi situé sur le terrain de sport !

C’est alors que cela se produit.

BANG !!

Un bruit d’explosion soudain se fait entendre à proximité. Quand je regarde d’où vient le bruit—.

« ……K-Koneko-chan ! »

Koneko-chan est allongée sur le sol un peu plus loin de moi, avec de la fumée qui s’élève d’elle. Je me précipite vers elle et la prends dans mes bras !

L’uniforme de Koneko-chan est déchiré comme si elle avait été traînée dans une bombe. Certaines parties de son uniforme ont disparu. Ne me dis pas que ce bruit d’explosion précédent est……

« Prends. »

Une voix inconnue. Quand je lève les yeux, il y a une ombre dans les airs qui vole avec ses ailes déployées. C’est une femme déguisée en mage et portant son capuchon. C’est la servante de Raiser ! Donc la servante de Raiser a fait ça à Koneko-chan ! Je suis sûre que c’est la [Reine] de Raiser ! L’apparition soudaine de la servante la plus forte !

« Fufufu. Quand tu chasses une proie, le meilleur moment pour l’abattre est lorsque la proie a accompli quelque chose, car c’est le moment où elle est la plus vulnérable. Il suffit que nous « sacrifiions » plusieurs de nos pièces pour en éliminer une d’entre vous. Votre groupe est déjà peu nombreux. Cela suffira à infliger de lourds dégâts à votre groupe, n’est-ce pas ? Même si vous nous vainquez, vous ne pouvez pas vaincre Raiser-sama. Il est inutile de résister. »

La femme magicienne rit comme si cela lui semblait amusant.

« ……Ise-senpai…… Akeno-senpai…… »

Koneko-chan parle d’une voix sur le point de disparaître.

« ……Je suis désolée ……Je voulais être plus utile à Buchou et à tout le monde…… »

« N-Non, tu n’as pas à t’excuser ! Nous faisions notre travail ! Ce n’est pas un problème ! Attends juste, une fois qu’Asia arrivera, elle pourra te soigner— »

Le corps de Koneko-chan est enveloppé de lumière. Le corps commence à s’effacer puis disparaît d’ici.

[Le [Tour] de Rias Gremory-sama recommence.]

Une annonce cruelle.

Buchou me l’a expliqué avant. Lorsque nous subissons une certaine quantité de dégâts et que nous sommes dans un état où nous ne pouvons plus nous battre, nous nous retirons et sommes téléportés hors du champ de bataille de force. La destination est un endroit équipé de matériel médical.

C’est pourquoi il est normal que nous soyons gravement blessés. Ce n’est pas comme si nous allions mourir. Donc, les servantes de Raiser qu’Akeno-san a vaincues et Koneko-chan ont été téléportées là-bas.

Je le sais. Je le sais dans ma tête. C’est un match. Mais quand même, je……je !

Je peux sentir le poids disparaître de mes bras. ……Merde. Merde !

Mon corps tremble de colère.

« Descends ici ! Je serai ton adversaire ! »

J’ai ignoré le plan suivant et j’ai commencé à provoquer l’ennemi qui a vaincu Koneko-chan. Même moi je sais que c’est un acte insensé.

Mais je ne peux toujours pas lui pardonner. Koneko-chan pleurait juste avant de disparaître. Elle pleurait à cause de ses regrets !

Elle pouvait encore se battre ! Merde ! Si j’avais réalisé cela beaucoup plus tôt, j’aurais peut-être pu sauver Koneko-chan ! Je me suis laissé emporter parce que le premier plan a réussi !

« Fufufu. Quel garçon [Pion] bruyant. Veux-tu exploser comme cette fille d’avant ? »

La mage tend ses mains vers moi ! Je vais me faire tirer dessus !

« Ara ara. Je serai ton adversaire. La [Reine] de Raiser Phoenix-sama, Yubelluna-san. Ou devrais-je t’appeler la “Reine Bombe” ? »

Akeno-san se place entre nous comme si elle essayait de me protéger.

« Je n’aime pas ce nom à cause de son mauvais goût, “Prêtresse de la Foudre”. Bien que j’espérais pouvoir me battre contre toi. »

« Ise-kun, retrouve Yuuto-kun. Je vais m’occuper d’elle. »

« M-Mais ! »

J’essaie de la convaincre mais Akeno-san me montre un visage sérieux pour la première fois. Mon cœur s’accélère. Je peux sentir une pression extrême venant d’elle.

« Ise-kun. Tu as ton propre rôle, n’est-ce pas ? Alors vas-y. Cette affaire ici est mon travail. »

C’est vrai. Je pourrais simplement être un fardeau pour Akeno-san. Je dois me concentrer sur ce que je dois accomplir.

Akeno-san me sourit alors que je serre les dents.

« Ce n’est pas grave. Je vengerai Koneko-chan. Je vais vaincre cette [Reine] de toutes mes forces ! »

—! Une aura dorée enveloppe le corps d’Akeno-san ! Je peux voir à quel point elle est puissante rien qu’en la regardant. La puissance démoniaque d’Akeno-san, en fait. La personne la plus forte de notre groupe, notre [Reine] !

« Akeno-san ! Je te laisse cet endroit ! »

Après avoir dit cela, je me retourne et me dirige vers le terrain de sport où Kiba m’attend.

Juste après, un rugissement violent de tonnerre et d’explosions résonne derrière moi.

Le combat passe de l’ouverture au milieu du jeu—.