Chapitre 189
====================

Après avoir regardé l’enregistrement vidéo après l’incident, seule une poignée de personnes ont vu ce secret d’État. C’était le jeu de classement de Diehauser Belial. La vidéo de <> a été enregistrée. Cela s’est produit lors du troisième round. L’adversaire de Diehauser Belial était le troisième fils de la famille Phoenix — Raiser Phoenix. L’endroit du combat était une ruine ancienne profondément sous terre. Certaines parties de la vidéo étaient tremblantes et floues, alors veuillez m’excuser. Après 30 minutes de jeu, les lignées avaient été principalement vaincues, donc Raiser Phoenix a décidé d’entrer dans la périphérie des ruines, une caverne en forme de dôme. Parce que des caméras ordinaires ne pouvaient pas capturer toute la zone, cette caméra n’était pas utilisée pour le public, mais était une caméra cachée pour la surveillance. Raiser Phoenix est entré dans la grotte avec sa sœur, l’évêque Ravel Phoenix. En atteignant le centre de la grotte, et en entrant dans l’espace ouvert, ils ont attendu le Champion Diehauser Belial. Après avoir rencontré Belial, il a dit

« Diehauser-dono, je vous remercie sincèrement de nous avoir offert un bon match, le seul membre de ma lignée restant est l’[Évêque] dont ma sœur est. Ma défaite est inévitable. Bien que quelque peu présomptueux, je souhaite avoir un combat en tête-à-tête contre des rois ici. »

Raiser avait une expression sans peur.

« Onii-sama, tu penses comme Ise-sama. On dirait qu’il a eu une certaine influence sur toi. »

« Chut, sois silencieux ! Un combat de rois l’un contre l’autre excitera le public ! Un peu de fan service ! »

« D’accord, peu importe. »

Conversation ordinaire entre frères et sœurs. Mais, le Champion sourit profondément.

« Un match passionnant… hein. Raiser Phoenix-dono, un match passionnant… qu’est-ce que tu veux dire ? »

Raiser fit une expression surprise. Le Champion poursuivit

« Du début à la fin, en utilisant des tactiques astucieuses pour submerger ses adversaires, ou une victoire de dernière minute, ou en donnant tout contre l’autre. Je… pense qu’au cours de mes jeux, j’ai tout expérimenté. »

Le Champion secoua la tête.

« …Non, c’est un mensonge. Moi, à part quand j’ai été sous pression, j’ai gagné de la manière dont je l’avais prévu. Si tu veux savoir ce qu’est un retournement et un combat égal, c’est quelque chose que je permets intentionnellement au jeu de se développer. »

Raiser était confus.

« Diehauser-dono, qu’essayez-vous réellement de dire ? »

« …Raiser-dono, je n’ai pas perdu depuis ma naissance. J’ai tout fait. J’ai tout accompli. Je n’ai jamais vu la défaite dans un jeu de classement. »

« Diehauser-dono, je ne sais pas ce que vous voulez dire… Mais, permettez-moi de poser une question. Pourquoi me dites-vous cela ? Avez-vous besoin de confier vos sentiments à moi dans ce jeu ? »

« …Simple, je veux dire. Non, cela manque vraiment de style. Que les joueurs parlent de choses inutiles dans ces jeux sacrés ; ils ne devraient dire que des insultes l’un à l’autre. Je fais actuellement cela en tant que Champion ; quel horrible Champion. »

Le Champion secoua la tête. Tout son corps libéra une masse d’énergie. La main du Champion s’étendit devant lui, prêt à libérer une énorme quantité d’énergie démoniaque. Sentant quelque chose, Ravel Phoenix se plaça devant pour protéger son frère, qui était le [Roi].

« Onii-sama ! Pars vite d’ici ! L’attaque de cette personne— »

Une lance d’énergie démoniaque apparut soudainement sur le côté et transperça l’abdomen de Ravel Phoenix. L’énergie démoniaque dans les mains du Champion semblait n’être qu’une feinte. Ravel Phoenix, qui avait reçu une blessure mortelle, saignait de l’abdomen. Mais, le mécanisme d’urgence du jeu pour se retirer lorsque quelqu’un subissait une blessure fatale ne s’est pas activé. La capacité spéciale de Phoenix ne répondait pas, et sa sœur gisait simplement à plat sur le sol ; Raiser la soutenait.

« Ravel ? »

Il l’appela, mais il n’y eut aucune réponse, et elle resta immobile. Le Champion secoua la tête.

« … Même si elle est invulnérable, face à ma capacité [Inutile], il semble que ce soit inutile. Il y a aussi une barrière spéciale dans cette grotte. Le transport ne se produira pas, et les événements qui se déroulent ici ne seront pas transmis à l’extérieur. »

La capacité spéciale de la famille Belial est [Inutile], et comme son nom l’indique, elle transforme la capacité spéciale de l’adversaire en quelque chose d’inutile pendant une courte période. Dans ce cas, la capacité spéciale de la famille Phoenix [Immortalité] est devenue inutile, donc la régénération de Ravel Phoenix a été annulée. De plus, à ce moment-là, comme le disait le Champion, la grotte possédait une barrière étrange. Mais à l’époque, personne ne savait que la situation actuelle était anormale.

« …… »

Raiser resta silencieux. La colère faisait trembler son corps.

« …Merde. Merde, Diehaaauuusserrrrrrrr!!!!! »

Le regard du Champion était impassible en regardant Raiser qui criait de colère. Le Champion lui dit :

« Raiser Phoenix-dono, ne trouvez-vous pas cela étrange ? Pourquoi dans les [Pièces du Mal], [—-] de [————] ? Huit pions, deux cavaliers, évêques, tours et aussi une reine. À l’origine, il aurait dû y avoir [—-], mais les pièces ont reçu quelque chose de [——–] à la place. »

Le Champion sortit quelque chose de sa poche. Parce que c’était confidentiel, une partie était floutée. L’objet que le Champion sortit avait été modifié. Cette affaire est confidentielle.

« —C’est ça ! »

Le Champion montra à Raiser, qui posait des questions, l’objet dans sa main en disant :

« —[—-] de [—-], [Pièces du Mal], le Maou qui les a créées, Ajuka Beelzebub, pas moi. Pourtant, il les a créées. La méthode pour les produire a été détruite après leur fabrication. Cette rumeur [—-] n’est pas inconnue. Les légendes urbaines, les rumeurs comme [—-] de [——–], sont plutôt célèbres parmi les Démons qui aiment bavarder. Parmi mes cousins, il y en a un qui adore les rumeurs, le genre fille qui aime faire des commérages. Par hasard, cette cousine avait son territoire dans la [————] du Japon, et elle est tombée par hasard sur le reclus Ajuka Beelzebub-sama dans les environs. Donc elle— »

Le son ici est modifié car c’est hautement confidentiel. Après « Donc elle », l’audio a été fortement altéré.

« Il n’y en a qu’un seul de [——–]. Les personnes à qui on l’a donné pouvaient faire des choses comme [————] et [————]. Donc ils [————] et [————]. Ajuka Beelzebub-sama est tout simplement trop extraordinaire. »

« Que comptes-tu faire avec ça ? »

demanda Raiser.

« Tu n’as pas besoin de savoir. »

Le Champion libéra de l’énergie démoniaque vers Raiser. La vidéo ici est floue, et l’image ne pouvait pas être reconnue pendant plusieurs secondes. Lorsque la scène fut à nouveau visible, Raiser et Ravel Phoenix étaient tous deux allongés sur le sol. Tous deux étaient complètement immobiles. À ce moment, un changement se produisit dans la grotte. Accompagné d’une lueur de couleur teal, un cercle magique apparut. Une créature énorme émergea du cercle magique. Après avoir été témoin de cela, le Champion s’exclama avec admiration.

« —J’ai entendu parler des rumeurs. Lorsqu’un événement imprévisible se produit lors d’un jeu de classement, ou lorsqu’un jeu est joué de manière malveillante, une réponse correspondante est entreprise secrètement. »

La grande créature aux écailles bleu pâle — le dragon demanda au Champion.

« — La Reine des Dragons aux écailles célestes bleues, le Dragon du Karma du Chaos, Tiamat. L’arbitre derrière les jeux de classement, et aussi l’un des véritables administrateurs… »

Dans le cadre des règles ou des compétitions spéciales des jeux de classement, lorsque la situation la plus terrible imaginable se produit, certaines mesures d’urgence sont activées. Par exemple, si des joueurs sont contraints de se retirer par transport, mais échouent, les arbitres interviennent dans le jeu en tant que cas exceptionnel pour gérer l’événement. Depuis environ cent cinquante ans, ce rôle a été occupé par l’un des cinq Rois Dragons — le Dragon du Karma du Chaos, Tiamat. Cependant, des situations comme celles-ci sont extrêmement rares, et cela ne s’est produit que deux fois dans le passé. Le dragon Tiamat adopta une posture offensive contre le Champion.

« Connu comme le plus fort des Rois Dragons, c’est plutôt louable. »

« Exactement. Elle fait partie des différentes personnes occupant une position importante dans mes jeux, Champion Belial-dono. »

La voix d’une troisième personne résonna dans la grotte alors qu’une lumière provenant d’un cercle magique de transport brillait. La personne qui sortit du cercle magique était le Maou Ajuka Beelzebub. Tiamat parla avec un ton de surprise envers Ajuka :

« Eh bien, ce n’est pas quelque chose que nous pouvons laisser Sirzechs ou ce vieil homme de Baal voir. »

Le Champion lui fit un salut

« Je suis honoré de pouvoir vous rencontrer. Transcendeur — Maou Ajuka-sama. Je comprends la raison de votre venue ici, Ajuka-sama, c’est— »

À mi-chemin de la phrase de Diehauser Belial, au moment précis où Ajuka Beelzebub ouvrit la bouche, la vidéo se termina soudainement. Oui, la vidéo s’est coupée là.