Chapitre 155
====================

Le paysage de la neige que je peux voir par la fenêtre n’a pas du tout changé, mais moi, Kiba Yuuto, et mon maître, Rias Gremory, nous amusons à parler du passé.

« Koneko ne s’est pas du tout attachée à toi si facilement. »

Buchou dit cela en souriant.

Oui, Koneko-chan ne s’est pas ouverte à moi si facilement, même après mon retour dans ce manoir. Eh bien, ce n’est pas grave puisque la première impression qu’elle a eue de moi était la pire.

Cependant, nous avons commencé à vivre comme des frères et sœurs après cela. Koneko-chan est toujours ma sœur adorable jusqu’à présent.

Et Rias-buchou et Akeno-san sont aussi mes aînées, ainsi que comme des grandes sœurs pour moi.

Buchou dit cela en faisant une tête désagréable.

« Je cherche encore l’occasion où tu m’appellerais “Rias-oneechan”. »

J’ai tellement peur de ne pas pouvoir le dire. Et je me sentirais vraiment mal pour Ise-kun si je le faisais……

Cependant, je te considère comme mon maître et ma grande sœur.

Je t’admire aussi, ma maîtresse. Tu es mon image idéale de ce que devrait être un « Chevalier ».

Puis quelqu’un frappe à la porte. Celui qui entre après que j’ai répondu est—.

Un vampire de la Maison de Vladi. C’est un jeune homme qui ressemble un peu à Gasper-kun. Il doit être son frère de sang pur.

S’il est venu ici directement sans nous appeler dans la salle d’invités, cela doit signifier……qu’il s’est passé quelque chose.

Le jeune homme demande à Buchou en adoptant une expression sérieuse.

« Je suis désolé de vous rencontrer comme ça tout à coup. Rias Gremory-dono, je suis désolé mais pouvez-vous écouter ce que j’ai à dire ? »

« Bien sûr. ……Es-tu de la Maison de Vladi ? »

Le jeune homme hoche la tête.

Si ce jeune homme est venu ici à la place du chef actuel qui est allé au château de Tepes, cela doit signifier que la situation a changé.

« ……J’ai entendu dire que toi et tes serviteurs avez vaincu les proches de l’Ancien Maou, Loki le Dieu Maléfique, et les descendants des Héros. »

« ……Que se passe-t-il ? »

À la question de Buchou, le jeune homme regarde par la fenêtre, vers le château de Tepes au loin.

« —Est-ce vraiment quelque chose qui a été confié par “Dieu de la Bible” ? Nous ne savons même pas pourquoi nous, le clan de la nuit noire, avons reçu cela. Pour quelle raison le “Saint Graal” nous a été donné…… »

Le jeune homme qui respire profondément nous dit avec une expression qui ne montre aucune confiance.

« Rias Gremory-dono, nous devons vous emmener à Valerie Tepes, qui est la chef actuelle de la Maison de Tepes ainsi que la leader actuelle de la faction Tepes. »

« — !? »

Buchou et moi sommes choqués en même temps.

Leur chef est Valerie Tepes……!?

……Ise-kun, Gasper-kun, tout le monde. Il semble qu’il se passe quelque chose qui dépasse notre imagination.