Chapitre 250
====================

Voici le début du Volume 25 ! Les illustrations se trouvent .

Se poursuit dans Life.0

Aller à :

Commentaires

Raison transcendante

Un jour—.

Au cours du Tournoi mondial du Jeu de Classement auquel toutes les factions participaient, une réunion secrète eut lieu sur le toit d’un certain bâtiment dans le monde humain. Dans le jardin du toit, une table et une chaise étaient placées au centre. L’homme assis sur la chaise — le Maou Ajuka Beelzebub — salua le jeune homme qui apparaissait silencieusement de l’ombre des ténèbres, Ikuse Tobio. Lorsqu’Ajuka ferma le livre qu’il lisait, il se mit à parler à cet homme — Slash Dog.

« Désolé, Ikuse Tobio-kun. Même si nous sommes en plein dans le Tournoi, je te fais quand même passer en coulisses. »

« Non, ce n’est pas grave. Je n’aime pas travailler dans l’ombre. »

« Alors, cela signifie que tu as pu confirmer quelque chose concernant cette affaire ? »

Ikuse Tobio posa plusieurs photographies sur la table. Sur ces photos, on voyait un homme et une femme marchant le long d’un chemin peu fréquenté. À en juger uniquement par leur apparence, le couple semblait être des lycéens. Ikuse Tobio pointa du doigt le jeune homme montré sur les photos.

« Même avec des moyens conventionnels, il serait impossible de capturer son ombre, mais en utilisant un filtre que la Grigori a spécialement fabriqué, j’ai enfin pu capturer son apparence. Cet homme est… Kanzaki Mitsuya. »

En réponse à ce rapport, Ajuka plissa les yeux.

« …Ah, comme je le pensais. …[Innovate Clear] et [Telos Karma]… »

Ajuka posa sa main sur son menton et resta pensif pendant un moment. Brusquement, il demanda à Ikuse Tobio :

« …Qu’en penses-tu ? Je veux connaître ton avis franc, étant donné que tu as vu de l’autre côté de chaque faction. »

« Il ne fait aucun doute qu’ils ont répondu aux mouvements suspects des dirigeants de l’enfer que le dieu Hadès a commencés. »

Comme il l’avait dit, y compris Hadès, les dirigeants qui gouvernaient l’enfer au sein de chaque faction avaient tous commencé à agir de manière suspecte. Bien que chaque faction semblait enthousiaste à propos du Tournoi, elles surveillaient également de près les mouvements que Hadès et les autres faisaient en coulisses. Et en même temps, le Longinus, qui dépassait la logique de ce monde, avait aussi commencé à bouger. Des rumeurs disaient que Hadès et les autres dirigeants de l’enfer avaient formé une alliance secrète, et avaient ciblé les VIP et les possesseurs de Longinus de chaque faction. Ces rumeurs commençaient à se rapprocher de la vérité chaque jour. Il ne faisait aucun doute que les mystérieux Démons qui avaient attaqué chaque faction étaient également liés à Hadès et aux dirigeants de l’enfer. C’est là que [Innovate Clear] et [Telos Karma] commencèrent à agir. Ikuse Tobio dit :

« Ce qui m’inquiète le plus, c’est le contact entre eux et les Deux Dragons Célestes de cette génération, qui auront une influence énorme sur l’avenir du monde surnaturel. En particulier, si le possesseur de [Telos Karma] rencontre Hyoudou Issei-kun… Je ne peux même pas commencer à imaginer ce qui pourrait arriver. »

« …En effet. Je ne peux pas non plus l’imaginer. L’existence d’Hyoudou Issei-kun est considérée comme un miracle pour beaucoup de gens. S’il rencontre soudainement [First Dark], qui dépasse les limites de la logique, et dont l’existence même a été effacée, alors… Quel genre de phénomène cela provoquera-t-il ? »

Cependant, Ajuka pensa aussi à cela. C’était le souhait de l’ancien gouverneur Azazel de faire passer tous les possesseurs de Longinus de leur côté avant qu’ils ne prennent contact avec [ExE]. Et donc, si c’était le cas, alors il avait intentionnellement—.

(Partie 1 sur 1) (31/5)

Se poursuit dans Life.0