Chapitre 69
====================

La vie.3 : La jointure de l’armée !

Le lendemain, tout le monde s’est rassemblé dans la grande salle située au sous-sol de la résidence Hyoudou.

Nous, le groupe Gremory + Irina, Azazel-sensei, Barakiel-san, le groupe Sitri et….. enfin l’équipe de Vali, ce qui a créé une atmosphère tendue et gênante.

C’est étrange d’avoir Vali et Bikou présents chez moi. Buchou et les autres étaient contre leur venue, mais après avoir entendu l’avis de Sensei et de Sirzechs-sama, ils ont accepté.

Sirzechs-sama, pourquoi avez-vous permis à ces gars de venir chez moi ?

Ne me dites pas que cela a quelque chose à voir avec leur sauvetage d’Asia ? –Ce n’est pas possible.

Plus probablement, quelles sont leurs raisons de coopérer avec nous ? À quoi pensent-ils ?

Il a dit qu’il éliminerait Loki, mais est-ce là sa véritable intention ? Je ne comprends pas du tout.

Odin le vieux et Rossweisse-san contactent leur pays d’origine depuis une autre pièce.

Cela leur est aussi devenu un gros problème depuis que Loki est venu au Japon.

Maintenant, nous avons déjà commencé à discuter des mesures contre Loki.

Le Maou Sirzechs-sama est également au courant de cette affaire. Cela a aussi été transmis au ciel et du côté des anges déchus.

Pour assurer le succès de la réunion d’Odin le vieux, il a été décidé que les Trois-Alliances coopéreraient pour le protéger.

Ils nous demandent donc de faire face à Loki uniquement avec nous.

Notre adversaire est un Dieu. Mais le plus gros problème est le loup qu’il porte avec lui. Fenrir.

Un vrai monstre dont la puissance dépasse celle de son père. Ce que j’ai entendu, c’est qu’il a une puissance comparable à celle des Deux Dragons Célestes avant qu’ils ne soient scellés, et même Sensei et le vieux Tannin ne peuvent pas le battre en tête-à-tête.

Bien sûr, Vali et moi, qui ne pouvons pas déployer toute la puissance des Deux Dragons Célestes, ne sommes pas de taille face à lui.

Apparemment, en utilisant Juggernaut-Drive, nous aurons une chance de le vaincre, mais je mourrai si je l’utilise, et Vali finira par utiliser ses pouvoirs démoniaques et ne tiendra pas assez longtemps pour combattre Loki. Si ça tourne mal, Vali utilisera aussi sa durée de vie et mourra.

Nous pourrions gagner si les autres membres se battent en mettant leur vie en jeu, mais il y aura des sacrifices.

On m’a dit qu’il serait certain que plusieurs personnes y perdent la vie.

Les renforts… sont quelque chose que nous ne pouvons pas espérer. De toutes les factions, c’est la même chose. La terreur, où la faction des Héros envoie des utilisateurs de Sacred Gears, continue toujours et chaque faction est en chaos à cause de cela.

Chaque zone importante est en alerte maximale et c’est une situation où ils ne peuvent pas envoyer leurs hommes chez nous.

Dans ce cas, nous devrons trouver un moyen de gagner cette bataille en minimisant autant que possible les pertes. Comme il existe une contre-mesure, la réunion stratégique est toujours en cours.

« Tout d’abord, Vali. Quelle est votre raison de coopérer avec nous ? »

Sensei, qui se tient devant le tableau blanc, pose une question à Vali que nous voulions tous connaître. Oui, nous voulons savoir pourquoi ce gars nous aide. C’est trop effrayant.

Vali affiche un sourire inquiétant puis parle.

« Je veux juste me battre contre Loki et Fenrir. Bikou et les autres ont déjà accepté. Cette raison ne vous satisfait-elle pas ? »

C’est un maniaque de la bataille. Il doit être fou pour vouloir affronter ce monstre dangereux !

En entendant cela, Sensei fronce les sourcils avec suspicion.

Oui, je ne suis pas satisfait. Mais il est vrai que nous voulons que vous soyez notre main-d’œuvre. En ce moment, nous sommes dans une situation où chaque faction ne peut pas nous envoyer ses forces en raison de la faction des Héros. Il pourrait y avoir un lien entre votre équipe et la faction des Héros, mais… En raison de votre personnalité, il est impossible pour vous de coopérer avec la faction des Héros.

Oui, nous essayons de ne pas trop nous impliquer les uns avec les autres. Je prévois toujours de combattre Loki et Fenrir même si nous ne pouvons pas obtenir votre coopération. –Cependant, si vous ne coopérez pas avec nous, nous les affronterons quand même en vous entraînant tous dans la bataille.

…..Une menace, hein. Si nous coopérons, ils vaincront Loki avec nous. Si nous ne coopérons pas, ils nous attaqueront avec Loki pour le vaincre, hein.

Il semblait que Sirzechs réfléchissait aussi sérieusement à cela, mais il a dit qu’il ne pourrait pas refuser l’offre de vous, qui êtes le seul survivant des descendants de l’Ancien-Maou. C’est un Maou naïf, mais je pense aussi qu’il serait préférable que vous coopériez avec nous plutôt que de vous laisser vagabonder librement.

Cependant, il y a d’autres problèmes sur lesquels nous ne parvenons pas à nous mettre d’accord.

Buchou dit cela après avoir entendu l’avis de Sensei. Il semble qu’elle ait quelques récriminations, mais puisque le Maou, qui est le Roi des démons, a dit cela, Buchou ne pourra pas non plus répliquer.

Sona-kaichou semble également être d’accord avec cela. Bien que son expression montre qu’elle est très insatisfaite.

Il doit être plus facile de les surveiller plutôt que de les laisser libres, mais je ne sais pas si ce gars nous écoutera réellement ou non…..

Si Buchou accepte cela, alors je dois faire de même. Eh bien, si ces gars montrent un mouvement suspect, je pense qu’il faut que je sois prêt à les battre au moins.

Asia, qui est très honnête, n’a pas beaucoup de soupçons envers eux parce qu’ils l’ont sauvée une fois. Les autres membres du groupe semblent avoir quelques désaccords à ce sujet, mais ils ont fini par accepter.

Sensei fixe alors Vali.

“Bien qu’il prépare probablement quelque chose.”

“Qui sait.”

“Mais cela ne posera pas de problème si nous faisons en sorte de pouvoir couper toute activité suspecte.”

“Je n’ai pas l’intention de faire quelque chose comme ça, mais si tu viens m’attaquer, je ne me laisserai pas faire sans réagir.”

Vali esquisse un sourire en entendant les paroles de Sensei.

….Bon, mettons cette histoire de Vali de côté pour l’instant. Maintenant, passons à la contre-mesure contre Loki. Je prévois de demander une contre-mesure concernant Loki et Fenrir à quelqu’un en particulier.

Tu vas demander des informations sur Loki et Fenrir ?

Oui, il y a ce gars qui connaît très bien ces deux-là. Je vais donc lui demander de nous donner des informations.

Qui est cette personne ?

J’ai dit cela en levant la main.

L’un des Cinq Rois Dragons, ‘Dragon Endormi’ Midgardsormr.

-! Un roi dragon, hein. Alors, que peut bien avoir à voir ce roi dragon avec tout ça ?

Eh bien, c’est un choix évident, mais est-ce que Midgardsormr répondra à notre appel ?

Sensei répond à la question de Vali.

Nous ouvrirons la porte du dragon avec les Deux Dragons Célestes, le pouvoir du Roi Dragon Fafnir, Vritra, et Tannin. Nous ne ferons que convoquer la conscience de Midgardsormr là-bas. Son corps réel dort dans les profondeurs de l’océan en Europe du Nord.

Hmm. Donc il existe une telle méthode. Donc, les dragons légendaires peuvent faire ce genre de choses, hein.

« Est-ce moi ou je suis… aussi inclus… ? La vérité, c’est que je me sens repoussé parce que tout le monde est des monstres… »

Saji demande cela timidement. Après tout, il possède la Sacred Gear de Vritra.

« Eh bien, je vais te faire venir comme l’un des facteurs nécessaires. Laisse-moi gérer la majorité des choses avec les Deux Dragons Célestes. Tiens bon jusqu’à ce que je contacte Tannin. Je vais aller parler à Shemhaza de la contre-mesure pour cela. Restez en stand-by jusqu’à mon retour. Barakiel, suis-moi. »

« Compris. »

Sensei et Barakiel-san quittent la salle après avoir dit cela.

Les membres du club de recherche occulte, le conseil étudiant, ainsi que les membres de l’équipe Vali restent derrière.

« Sekiryuutei ! »

Bikou lève la main.

« Q-Quoi ? »

Quand je demande, Bikou le dit avec un sourire malicieux.

« Est-ce que je peux aller à la piscine intérieure en dessous de cet étage ? »

…………. Je ne savais pas comment répondre parce qu’il demandait quelque chose que je ne m’attendais pas à entendre.

Buchou fait un pas en avant, et pointe ses doigts vers Bikou.

« Hé. Cette maison m’appartient, ainsi qu’au Sekiryuutei Hyoudou Issei. Je ne te laisserai pas faire comme tu veux. »

Il semble que cette maison soit devenue la mienne et celle de Buchou… Eh bien, ses commentaires gâtés comme ça ne sont pas nouveaux, donc je suppose que ça va, mais Buchou a une attitude assez dure envers Bikou. Bon, c’est principalement un ennemi, donc cela ne peut pas être évité, je suppose.

« Maintenant~ Maintenant~, laisse-moi l’utiliser. Switch princess— »

SMACK !

Buchou donne une grosse claque sur la tête de Bikou ! OOOOOOOO ! Ça a fait un bruit énorme !

Bikou lui répond alors avec des yeux pleins de larmes.

« Aïe ! C’était quoi ça ! Switch-princesse ! »

« Toi ! À cause de toi, je… suis appelée par des noms bizarres dans le Monde Souterrain ! »

Buchou aussi a les yeux pleins de larmes. Elle est super furieuse. Elle est sur le point d’exploser.

Ah~, donc tu n’étais pas d’accord après tout. Si je pense à ça, le premier à l’avoir appelée comme ça, c’est Bikou, et Sensei a utilisé ce nom après avoir entendu cela.

« Qui s’en soucie. Oppai Dragon, je regarde aussi cette émission. Je suis honoré, puisque le nom que j’ai donné est utilisé. »

Bikou rit simplement fort en s’amusant. On dirait qu’il en profite vraiment profondément du fond du cœur.

« Nggggggh ! Qu’est-ce que je vais faire de toi… ! »

Buchou semble ne pas aimer l’attitude de Bikou et tout son corps tremble. Elle est enveloppée d’une aura rouge et dégage une atmosphère dangereuse.

« S-Soit cette dernière Excalibur ! Incroyable. »

« Oui. Vali a obtenu des informations grâce à ses contacts personnels, et quand nous l’avons comparée au parchemin transmis dans ma famille, nous avons pu la localiser. Cependant, son emplacement est secret. »

Quand je regarde l’endroit d’où venait la voix, Irina et Arthur discutaient de l’Excalibur. La personnalité d’Irina est utile dans des moments comme celui-ci. Elle s’ouvre facilement aux autres.

À côté d’eux, Kiba et Xenovia semblent écouter leur discussion tout en restant vigilants.

Ils doivent vouloir en savoir plus sur les épées sacrées, puisque tous deux sont des épéistes.

Ensuite, Asia tire sur ma manche. Elle agit avec hésitation.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Asia ? »

« U-Umm….. »

Asia dirige son regard… vers Vali.

Je réalise alors ce qu’elle veut dire.

« Tu veux le remercier ? »

Asia hoche la tête silencieusement à mes mots.

L’autre jour, Vali a sauvé Asia qui a été emportée dans l’écart dimensionnel. Elle doit vouloir lui exprimer sa gratitude. Mou ! Asia-chan, tu es une fille si honnête et douce ! Tu es ma fierté !

Vali est dangereux, mais je ne peux pas refuser la demande d’Asia.

J’ai pris la main d’Asia, puis je me suis placé devant Vali.

Vali est assis sur une chaise, les jambes croisées, en train de lire un livre qui semble compliqué.

« Vali, puis-je avoir une seconde ? »

« Qu’est-ce qu’il y a, Hyoudou Issei ? »

En incitant Asia, elle s’avance devant Vali.

« Euh… Merci beaucoup de m’avoir sauvée l’autre jour. »

« Hmm ? Ah. C’était juste un caprice. Ne nous en faisons pas trop. »

Vali nous a simplement regardés une fois, puis a continué à lire son livre.

Oui. Bon, cela devrait aller alors.

J’ai pris la main d’Asia pour la tenir à distance du salaud immédiatement. Après tout, je ne peux pas m’habituer à ce gars.

Hmm ? Puis un autre couple de personnes est entré dans mon champ de vision.

« …………. »

« ……Nyan. »

Donc c’est Koneko-chan et Kuroka, hein.

Koneko-chan fixe sa sœur tout en restant sur ses gardes, et Kuroka, de son côté, affiche un sourire ensorceleur.

« …..Ko…Koneko-chan est belle, mais elle est s…effrayante~. »

Gasper tremble derrière le dos de Koneko-chan. Oh oh, Gasper. Ne te cache pas derrière une fille.

Est-ce que Kuroka essaie encore de taquiner Koneko-chan ?

Je me suis approché d’elles et me suis intercalé entre les deux.

« Je ne te laisserai pas prendre Koneko-chan. »

Je lui ai dit en la regardant droit dans les yeux.

Koneko-chan serre aussi fermement ma main et se cache derrière mon dos. Comme je le pensais, elle ne s’entend toujours pas avec sa sœur. Je dois la protéger.

Kuroka a affiché une expression étonnée pendant une seconde, puis a esquissé un sourire malicieux. On dirait qu’elle regarde mon visage.

« Hee. Il semble que ton visage soit devenu plus viril depuis la dernière fois que je t’ai vu -nya. Est-ce que les gens deviennent comme ça quand ils atteignent le Balance-Breaker ? Ou est-ce parce que tu as ‘expérimenté’ le corps d’une femme -nya ? »

Kuroka me fait un clin d’œil. S-She est mignonne. Après tout, c’est la sœur de Koneko-chan, bien sûr qu’elle sera mignonne. Mais je ne peux pas oublier qu’elle est aussi pleine de malice intérieurement.

Mais, mais ! Koneko-chan deviendra-t-elle aussi belle quand elle sera grande ? Alors elle deviendra vraiment une belle femme ! Je commence à avoir hâte d’y penser !

Oh… Mon instinct s’est transformé en pensées lubriques… Ce n’est pas le moment pour ça !

Je secoue la tête ! Je dois protéger Koneko-chan de ma vie, calmement.

Je fais un pas en arrière à cause de cette sensation soudaine ! J-Juste maintenant, j’ai senti une léchouille sur ma joue !

En regardant, Kuroka a sa langue sortie de façon flirtante.

« Hmm. Est-ce peut-être encore un goût de vierge -nya ? »

« D-Désolé d’être vierge ! »

Puisque c’était une cible facile, j’ai répondu en colère !

Plus que ça, peux-tu vraiment dire ça juste avec un goût….. ? S-Senjutsu ne doit pas être pris à la légère ! Non, celui qui fait vraiment peur pourrait être une Nekomata !

« H~ey, puis-je te demander une faveur -nya ? »

« Qu’est-ce que c’est….. ? »

« Veux-tu essayer de faire un bébé avec moi ? »

« ………… Hein ? »

Je suis troublé quant à la façon de répondre à cette proposition soudaine. J-Juste maintenant, qu’est-ce qu’elle a dit….. ?

Je suis perplexe et Kuroka continue.

« Tu sais, je veux un enfant de dragon. Un enfant d’un dragon particulièrement fort. J’ai aussi demandé à Vali, mais il m’a refusée. Alors, le seul qui reste, c’est toi. Un dragon basé sur un humain est précieux –nyan. Et je ne peux pas demander plus s’il porte la génétique du dragon céleste. Je veux vraiment laisser derrière moi un enfant~. C’est pourquoi je veux quelqu’un qui me donnera ses gènes –nyan. »

Que dit-elle…… M..M…Mon enfant……..?

Elle dit la même chose qu’Xenovia. Et contrairement à Xenovia, il semble qu’elle cache quelque chose, donc c’est effrayant.

….M-Mais, les gènes des Deux Dragons Célestes sont-ils si précieux…..? W-Bon, ce sont des dragons légendaires après tout. Peut-être que je peux créer un harem en utilisant cela ?

Hmm, je ne peux pas l’imaginer ! Si une personne de plus me dit ça, peut-être que je pourrais lancer une entreprise en utilisant mes gènes ? C’est très difficile.

Kuroka continue.

« Nyahaha, tu feras une bonne affaire si c’est maintenant. Que dirais-tu qu’on ait un contact physique jusqu’à ce que je tombe enceinte –nya ? »

Marché conclu ! –C’est ce que je veux dire mais il y a une petite fille loli qui me fixe du regard, alors je ne peux pas le dire.

Kuroka rit de joie en voyant la réaction de Koneko-chan.

« ……Je ne remettrai pas……le *bafouillements* de Senpai à Nee-sama. »

Je n’ai pas entendu ce que Koneko-chan a dit en cours de route, mais il semble que cela lui soit parvenu quand je regarde sa réaction.

Kuroka a affiché un grand sourire puis a agité ses mains vers moi et Koneko-chan. Elle est ensuite allée chez Vali.

-! Akeno-san pousse un soupir dans un coin de la pièce. Elle est comme ça depuis l’arrivée de Barakiel-san. La force conjointe… va-t-elle vraiment réussir ?

« Ce singe ! Je vais t’éliminer ! »

« Essaie donc ! Change ! »

Ah, Buchou et Bikou se battent toujours.

Partie 2

Après le retour de Sensei, moi, Saji, et Vali avons teleporté depuis la résidence Hyoudou en utilisant le cercle de magie de transport.

Pour invoquer ce Dragon-Roi dont nous avons parlé. Même si nous avons fait des préparations spéciales, nous devons encore réussir à invoquer sa conscience.

L’endroit où nous sommes arrivés est… un espace blanc. Est-ce ces endroits utilisés pour le stade du Rating Game et autres ? Même si je regarde autour, il n’y a rien de remarquable——il y en avait.

Un énorme dragon nous attendait.

« Ça ne fait pas si longtemps depuis notre dernière rencontre, vous tous. »

« Vieux ! »

Oui, c’était le vieux Tannin. Ah oui, Sensei a dit que nous avions besoin du pouvoir de chaque dragon pour invoquer Mido-quelque chose, son nom.

« ……Donc celui là-bas, c’est Vritra, hein. »

Le vieux Tannin regarde Saji. Saji tremble de tout son corps.

« D…D…Dragon……. Un Dragon-Roi ! Le démon de classe ultime…… ! »

Il semble que ses sentiments soient mêlés de nervosité et d’admiration.

« Ne sois pas nerveux. Le vieux a l’air effrayant de l’extérieur, mais c’est un bon dragon. »

« J…Idiot ! C’est le démon de classe ultime Tannin-sama ! L’appeler un o…o..vieux ! »

Qu’est-ce qui ne va pas avec Saji…? Je pense aussi que le vieux Tannin est génial.

Saji dit alors en pointant du doigt vers moi.

Les démons de rang ultime sont des rangs que seuls les élus peuvent atteindre dans le Monde Souterrain. De plus, les dix meilleurs classés du Jeu de Classement sont tous des démons de rang ultime. La quantité de contribution, les résultats dans le jeu, ta capacité, tu peux enfin atteindre ce rang lorsque tu reçois la meilleure valeur estimée dans tous ces domaines. Pour les démons, c’est le meilleur classement qui existe.

Saji dit cela avec un discours fervent. Haa, donc il était si incroyable, hein.

Démon de rang ultime. Je veux aussi viser cela. Mais la contribution n’était possible qu’en ayant ton propre territoire ou quelque chose comme ça ? Hmm, le chemin pour devenir un est difficile.

“……Hakuryuukou. Au moindre mouvement suspect de ta part, je te mordrai sans hésitation.”

Le vieux Tannin fixe Vali du regard. Vali esquisse simplement un sourire amer.

Sensei active immédiatement le sortilège et trace son cercle magique personnel sur le sol. Une lumière le traverse, formant un symbole spécial.

“Mais, est-ce que ce gars viendra vraiment ? Même moi je ne l’ai rencontré que deux ou trois fois.”

Le vieux Tannin dit cela en soupirant.

“Si les Deux Dragons Célestes sont là, alors il répondra qu’il le veuille ou non.”

Sensei dit cela en traçant le cercle magique.

“Est-ce qu’il est un dragon difficile ?”

Quand je demande au vieux, il répond en plissant les yeux.

“Ce gars ne bouge pratiquement jamais. C’est l’une des créatures qui font leur mouvement à la fin du Monde. Il dort jusqu’à ce que son rôle commence. Il est venu à la surface parfois, mais même à ces moments-là, il a continué à dormir. Il y a plusieurs centaines d’années, il a finalement déclaré qu’il continuerait à dormir jusqu’à la fin du Monde.”

Un dragon comme ça a pu devenir un roi des dragons….. ? Je ne comprends pas du tout comment ils déterminent les choses.

Mais j’ai compris qu’il est difficile de lui rendre visite même si on le voulait. S’il est au fond de l’océan, alors il n’y a aucun moyen de le rencontrer.

“La base du cercle magique est terminée. Maintenant, tout le monde, tenez-vous à l’endroit indiqué.”

Sous l’incitation de Sensei, nous nous sommes tous tenus sur les points portant un symbole inconnu. Apparemment, le symbole en dessous de nous représente les marques des Deux Dragons Célestes et des Rois des Dragons. Quand Sensei confirme que nous sommes bien positionnés, il utilise le petit cercle magique dans sa main et commence à faire la dernière entrée.

La lumière pâle traverse le cercle magique et l’endroit où je me tiens brille en rouge, celui où Vali se trouve en blanc. Celui sur lequel Sensei se tient brille en or, celui où Saji se tient en noir, et celui où le vieux Tannin se tient en violet.

[Chacun d’eux reflète la couleur de chaque dragon.]

Ddraig m’explique.

[Ils ne sont pas là en ce moment mais le bleu représente Tiamat, et le vert Yu-long.]

Hee. En fait, je ne comprends même pas si tu me parles des couleurs.

Puis le cercle magique s’est activé. Mais il n’y a eu aucune réponse, et nous sommes restés là pendant plusieurs minutes.

La conscience de Mido-quelque chose, comment qu’il s’appelle, va-t-elle vraiment venir ?

Je suis devenu méfiant à ce sujet, mais une projection de quelque chose commence à apparaître. La projection commence à former une silhouette au-dessus de nous….

Je suis resté bouche bée parce que la vision continue de s’étendre. Quand j’ai regardé, Saji a eu la même réaction que moi…..

Et……….

Ce qui apparaît devant nous est un monstre gigantesque qui semble remplir tout l’espace.

H…Huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuge!!

Oh là là, ce dragon est plus grand que Great Red-san !

Il semble être un énorme dragon. Bien que sa tête ressemble à celle d’un dragon, comme celle du vieil homme, il semble avoir son long corps enroulé.

Donc c’est un dragon qui a un torse long et mince. Ah oui, j’ai entendu dire qu’il existe des dragons de type occidental comme Ddraig et le vieil homme, et aussi qu’il y a des dragons de type oriental qui sont longs et minces.

Peut-être a-t-il compris que j’étais choqué, alors le vieil homme explique.

« Ce gars a le corps le plus grand de tous les dragons. Il doit avoir cinq ou six fois la masse de Great-Red. »

Th…..th….alors sa taille est de cinq ou six cents mètres…….? Il dépasse la catégorie d’un monstre !

J’étais sous le choc et j’entends un bruit très fort et étrange.

[………………..GUGOGOGOGOGOGOOOOOOOOON……………………………..]

……C’est un ronflement ?

Est-ce que ce Dragon-san dort……. ?

« Comme je le pensais, il dort. Hé, réveille-toi, Midgardsormr. »

Quand le vieil homme Tannin l’appelle, le monstre géant ouvre lentement ses yeux.

[………C’est un pouls nostalgique d’un dragon. Fuaaaaaaah……. ]

Un seul gros soupir. Wow, quelle grosse bouche ! Elle est si grande qu’elle peut avaler le vieil homme facilement !

[Oh, c’est Tannin~. Ça fait longtemps.]

Il a une manière de parler très décontractée.

Midgard……sormr……c’était son nom, non ? Il regarde alors autour de nous.

[…..Même Ddraig et Albion sont là. …….Aussi Fafnir……et Vritra….? C’est la fin du Monde ?]

« Non, ce n’est pas le cas. Nous sommes venus ici aujourd’hui parce qu’il y a des choses que nous voulons te demander, alors nous avons convoqué ta conscience ici. »

Le vieil homme Tannin dit cela, mais……

[………….GU….GUGOGOGOGOGN……….]

Midgardsormr se remet à ronfler. Ce gars est inutile ! Ce dragon dort pendant une discussion !

« Ne dors pas ! Bon sang, toi et Yu-long n’avez jamais corrigé votre attitude paresseuse, je ne peux pas le supporter ! »

Le vieil homme se fâche. Midgardsormr ouvre à nouveau ses grands yeux.

[…..Tu es toujours en colère, Tannin…… Alors, qu’est-ce que tu veux me demander ?]

« Je veux te parler de ton frère et de ton père. »

Dit le vieil homme.

«……Son frère et son père ? Tu vas lui demander ça ? N’avons-nous pas venu ici pour lui demander des mesures contre Loki et Fenrir ? »

J’ai posé la question à Sensei, avec mes doutes.

« Pour commencer, Midgardsormr est un dragon créé par Loki. Même s’il avait une puissance énorme, à cause de son corps gigantesque et de son attitude paresseuse, même les dieux nordiques ne savaient pas comment l’utiliser, alors ils lui ont ordonné de dormir au fond de l’océan. Ils lui ont dit de faire quelque chose au moins quand la fin du Monde arriverait. »

« S-Donc c’est pour ça qu’on l’appelle le « Dragon Endormi »……. Il est vraiment un énorme dragon endormi. »

Midgardsormr répond à la question du vieil homme.

[Donc c’est à propos de ‘Wanwan[1]’ et ‘Papa’. D’accord~. Papa et Wanwan, ce sont des êtres dont je me fiche de toute façon….. Ah, mais Tannin. Dis-moi une chose.]

« Quoi ? »

[Est-ce que Ddraig et Albion vont se battre ?]

Il m’a regardé, moi et Vali, avec ses grands yeux.

« Non, ils ne vont pas. Cette fois, ils prévoient de vaincre Loki et Fenrir en s’unissant. »

Il semblait que Midgardsormr ait souri à la réponse du vieil homme.

[Hee, intéressant….. Je me demandais à ce sujet parce que tous les deux se tiennent ensemble sans se battre.]

Après avoir dit cela, il a répondu à sa question.

[Wanwan est plus gênant que Papa. Tu mourrais la plupart du temps si tu étais mordu par ses crocs. Mais il a une faiblesse. La chaîne magique Gleipnir créée par les Nains peut le capturer. Tu peux sceller ses mouvements avec cela.]

Wanwan, hein. Eh bien, du point de vue de ce dragon, ce serait vraiment un petit chien.

“Nous avons déjà vérifié cela. Mais d’après les rapports du Nord, le Gleipnir n’a pas fonctionné. C’est pourquoi j’ai pensé à une autre méthode avec toi.”

Hmm. Je ne peux pas suivre leur conversation. Enfin, ce serait bien si d’autres personnes plus intelligentes que moi pouvaient la comprendre.

[…..Hmm, peut-être que Papa a renforcé Wanwan. Si c’est le cas, alors demande aux Elfes Noirs vivant dans une certaine région du Monde Nordique. Si je me souviens bien, leur aîné connaît une technique pour renforcer la magie résidant dans les objets des Nains. Je vais transmettre l’emplacement de l’endroit où vit l’aîné aux Gears Sacrés de Ddraig et Albion.]

Sensei pointe Vali.

“Envoie l’information à Hakuryuukou. Celui-ci a une cervelle malheureuse, donc on a du mal.”

Je suis désolé ! D’être un idiot !

“Mais les Nains et les Elfes existent vraiment, hein.”

J’ai dit ce qui m’est venu à l’esprit.

C’est parce qu’ils sont des êtres que je ne connais que par la fantasy et les films. Enfin, si je dis ça, alors ce ne serait pas étrange qu’ils existent aussi si les anges et les démons existent.

“La majorité d’entre eux se sont cachés dans l’autre monde à cause du grand changement dans le monde humain. De petits groupes d’entre eux vivent encore dans une zone secrète du monde humain, cependant.”

Vali reçoit l’information puis parle.

« -J’ai compris leur localisation. Azazel, active la carte du monde en utilisant la vision holographique. »

Quand Sensei ouvre son téléphone portable et l’utilise, l’image holographique de la carte du monde apparaît à l’écran. Vali pointe un certain point. Sensei envoie immédiatement l’information à ses camarades.

“……Hou, tu sais en fait autant que ça.”

Le vieil homme le dit à Midgardsormr avec admiration.

[Oui. Quand je suis monté sur la terre, les Elfes et Nains s’occupaient de moi.]

Est-ce que ça posera un problème si ce gars arrive ? Il est trop énorme.

“-Alors, comment on s’occupe de Loki ?”

Le vieil homme demande cette fois à propos de Loki.

[Oui~. Papa pourrait probablement s’en sortir si tu utilises Mjölnir contre lui.]

En entendant Midgardsormr, Sensei met sa main sous son menton.

“En d’autres termes, il faut essentiellement l’attaquer normalement, hein. Mais Thor, le Dieu du Tonnerre, nous prêtera-t-il son Mjölnir si ce vieux con d’Odin lui demande…..”

“Je doute que Thor nous le prête. C’est une des armes que seuls les Dieux peuvent utiliser.”

Vali dit cela selon l’avis de Sensei.

[Dans ce cas, demande aux Nains et aux Elfes Noirs dont j’ai parlé plus tôt. Ils devraient avoir reçu la réplique de Mjölnir d’Odin.]

“Nous sommes sauvés grâce à ta connaissance, Midgardsormr.”

Sensei exprime sa gratitude avec un sourire.

[Non non. Parler comme ça parfois, c’est amusant. Bon~, je vais y aller alors. Je vais encore dormir. Fuaaaaa~.]

Midgardsormr pousse un grand soupir. La vision commence à s’éteindre.

“Oui, merci.”

Il semblait que la grande bouche de Midgardsormr souriait à la gratitude du vieil homme.

[Ce n’est pas grave. Réveille-moi encore si quelque chose arrive.]

Après avoir dit cela, la vision s’éteint complètement, et il a finalement disparu.

Midgardsormr. C’était un Dragon-Roi énorme et étrange. Est-ce que je le reverrai ?

Ainsi, nous avons obtenu des informations du Dragon-Roi et nous avons commencé notre mouvement.

Partie 3

Le lendemain matin. Nous avons terminé notre petit-déjeuner et nous sommes rassemblés dans la salle du sous-sol. Nous tous, ainsi que le groupe Sitri, ne allons pas à l’école aujourd’hui. Eh bien, nous prévoyons de faire déguiser nos familiers en nous et de leur faire vivre la vie scolaire.

La bataille décisive contre Loki approche, donc nous devons nous reposer un peu. Tous les membres de notre groupe se sentaient déprimés parce qu’ils attendaient avec impatience la vie scolaire. Après tout, tout le monde aime l’école. Moi aussi, je l’aime !

Il semble que Sona-okaichou se sente également frustrée de ne pas pouvoir aller à l’école. C’est probablement parce qu’elle est la Présidente du Conseil des Étudiants, donc elle doit penser que « Quelque chose pourrait arriver pendant mon absence ».

Sensei est alors apparu en murmurant.

Il a une expression très désagréable.

« Voici le cadeau d’Odin le vieux. – La réplique de Mjölnir. Bon sang, ce vieux con la cachait en fait. Mais ce Midgardsormr, je ne peux pas croire qu’il ait réellement su cela. »

« Est-ce si impressionnant ? »

Quand je lui ai demandé, il m’a expliqué.

« C’est la réplique de l’arme légendaire brandie par le dieu nordique du tonnerre, Thor. Elle a la foudre de Dieu qui la traverse. »

Hmm, ça a l’air incroyable.

« Oui, Odin-sama a dit qu’il prêtera cette réplique de Mjölnir à Sekiryuutei-san. Tiens. »

Ce que j’ai reçu de Rossweisse-san, c’est… un marteau normal. Il a cependant de magnifiques ornements et un design élaboré.

« Veuillez y envoyer votre aura. »

Après que Rossweisse-san m’ait dit cela, j’y insère très fortement mes pouvoirs démoniaques…

FLASH !

Un seul éclair. Après cela, le marteau commence lentement à devenir plus grand…

BOUM !

Il est devenu un marteau gigantesque qui dépasse ma taille, et il est tombé au sol. En mettant de côté la poignée, la tête du marteau est devenue incroyablement grosse !

Toute la salle tremble à cause de l’impact.

…Il s’est enfoncé dans le sol à cause de son poids intense.

Funnnnnnnngh ! J’essaie de le soulever de toutes mes forces, mais il ne bouge même pas.

Tellement lourd ! Peut-être que je ne peux pas le soulever à moins de devenir en état de Balance-Breaker ? Mais je ne pense pas pouvoir le balancer comme je veux même si je suis en Balance-Breaker…

« Hé hé hé. Tu as mis trop d’aura dedans. Ralentis. »

Sensei dit cela en soupirant. Quand j’ai réduit mon aura comme il l’a dit, il est devenu plus petit et a pris une taille juste pour mes mains.

…Mais le poids n’a pas changé ! Ngggggh ! Je ne peux pas le soulever après tout !

« Tu devrais pouvoir le soulever en étant en Balance-Breaker. En tout cas, arrête-toi pour l’instant. »

Je lâche le marteau après que Sensei me l’ait dit. Ensuite, il est redevenu à sa taille d’origine.

« Même si c’est une réplique, elle a une puissance proche de l’originale. Normalement, elle ne peut être utilisée que par un dieu, mais avec l’aide de Barakiel, nous l’avons rendue utilisable temporairement par les démons. Ne la balance pas n’importe comment, d’accord ? Toute la zone autour de cet endroit disparaîtra à cause de l’énergie élevée du tonnerre. »

« Sérieusement !? Uwaa, c’est effrayant ! »

En entendant ce que Sensei vient de dire, je recule un peu. Donc, il me fait porter une arme aussi dangereuse.

Ah, mais si je transfère ma puissance renforcée dans cela…

Certainement, c’est une arme appropriée pour la contre-mesure contre Loki.

« Vali, que dirais-tu de supplier ce vieux Odin aussi ? Peut-être qu’en ce moment même, il pourrait te donner quelque chose de spécial. »

Sensei dit cela avec vivacité. S’il vous plaît, arrêtez ! Ce serait juste effrayant si mon rival devenait plus fort qu’il ne l’est déjà !

Mais Vali lui-même a simplement affiché un sourire intrépide et a secoué la tête.

« Pas besoin. Je prévois de maîtriser la puissance de la puissance originelle du Dragon Céleste. Je n’ai pas besoin d’armes supplémentaires. Ce que je veux, c’est autre chose. »

…….Ses mots à l’instant. Ils ont un peu transpercé mon cœur. C’est vrai. Il a un talent débordant. Même s’il ne travaille pas dur comme moi ou n’acquiert pas de nouvelle puissance, il est déjà assez fort avec son talent seul.

On m’a dit que je ne le battrai jamais en termes de pouvoirs démoniaques et de techniques. Même sa capacité physique est élevée sans rien faire, et moi, de mon côté, je dois travailler dur pour l’atteindre.

Je suis jaloux.

Celui qui est mon rival possède des qualités qui surpassent largement les miennes.

……Non, je pense qu’il y a ma propre voie de croissance. Je deviendrai plus fort à ma manière, et un jour, je battrai sûrement Vali.

Je ne peux pas abandonner. Je vais sûrement…..

« Bikou, bon timing. J’ai reçu un message destiné à toi. »

Sensei regarde alors Bikou.

« Hein ? Pour moi ? De qui ? »

Bikou se désigne lui-même et affiche un visage dubitatif.

« -Il dit : “Fou. Je te punirai dès que je te trouverai”. C’était du Shodai. Il semblait qu’il te cherchait avec Yu-long. »

« T-Ce vieux con… Donc il a découvert que j’étais un terroriste. En plus, Yu-long aussi ! »

Bikou commence à beaucoup transpirer de son visage avec les mots de Sensei et il pâlit.

Oh mon Dieu, je n’aurais jamais pensé que ce gars qui rit toujours deviendrait si paniqué. Hmm ? Shodai ? Je… Parle-t-il du Premier Génération Sun Wukong….. ?

« Bikou, devrions-nous aller une fois dans ta patrie ? Ce pourrait être intéressant de rencontrer Yu-long et le Premier Génération Sun Wukong. »

« …..Ne fais pas ça, Vali. En mettant de côté Yu-long qui semble être à la retraite, le vieux de la première génération est un vrai monstre. Il peut encore être considéré comme actif. Ce vieux, a complètement maîtrisé le senjutsu et le youjutsu, donc il est vraiment fort…… »

Pour ce gars qui a courageusement combattu contre le vieux Tannin pour devenir aussi effrayé…..

Ce vieux semble venir le jour de la bataille, donc en ce moment il est en attente dans le Monde Souterrain. C’est un si bon soutien mental, je suis content. Que le vieux combatte avec nous, c’est génial !

« Ah~, je vais reconfirmer notre stratégie. D’abord, nous attendrons qu’il se montre à l’endroit de la réunion, puis le groupe Sitri utilisera ses pouvoirs pour vous transférer, vous, Loki et Fenrir, vers un autre endroit. L’endroit où vous serez transférés est un site de démolition de pierres. Ceux qui affronteront Loki seront Ise et Vali. Nous le contre-attaquerons avec les Deux Dragons Célestes. Ceux qui affronteront Fenrir seront les autres membres de l’équipe Gremory et l’équipe Vali, qui utiliseront la chaîne pour le capturer. Je vous ferai l’éliminer après cela. Nous ne pouvons absolument pas laisser Fenrir atteindre Odin. Les crocs de ce loup peuvent écraser un Dieu. Même si c’est le Dieu Suprême Odin, il mourra s’il est mordu par ces crocs. Nous devons empêcher cela à tout prix. »

C’est notre plan. Le groupe Sitri nous transférera avec l’ennemi, puis Vali et moi affronterons Loki. Nous laissons Fenrir aux autres.

…….Une telle pression. Mon adversaire est un Dieu après tout….. Même si Vali est avec moi, cela ne signifie pas que je serai en sécurité à cause de l’ennemi que nous affrontons…… Hehehe, on ne peut vraiment pas prévoir ce qui arrivera dans ta vie……

« Maintenant, puisque nous avons laissé la chaîne à l’aîné des Elfes Noirs, il ne reste plus qu’à attendre qu’elle soit terminée, donc ce qui reste c’est…… Saji. »

Sensei appelle Saji.

« Qu’est-ce qu’il y a, Azazel-sensei ? »

« Tu es aussi important pour cette stratégie. Tu as en plus le Sacred Gear Vritra. »

Saji devient tellement choqué que ses yeux vont sortir de leurs orbites en entendant Sensei.

« P…Attendez une seconde ! Je…..Je n’ai pas une puissance folle comme Hyoudou et Hakuryuukou !? Je ne pourrai pas me battre en affrontant un Dieu et Fenrir ! Je pensais qu’il suffisait de transférer tout le monde avec Kaichou et les autres ! »

Il panique. Certes, la capacité de Saji est efficace, mais il sera sûrement difficile pour lui d’affronter un Dieu et Fenrir.

Sensei soupire en comprenant cela.

« Je sais. Je ne vais pas te dire de te battre en première ligne. –Mais je veux que tu soutiennes tes alliés avec la puissance de Vritra. Surtout Ise et Vali qui combattent en première ligne ont besoin de ton soutien. »

« S…Soutien. »

« Pour cela, tu auras besoin d’un peu d’entraînement. Il y a quelque chose que je veux essayer. Sona, je vais emprunter ce gars pour un moment. »

Sensei demande à Kaichou.

« C’est d’accord, mais où ? »

« Je l’emmène dans le territoire des anges déchus dans le Monde Souterrain. –L’institut de Grigori. »

Sensei affiche un visage joyeux.

Ah, je connais cette expression. Ça doit être un entraînement infernal.

D’après mon expérience, ceux qui se font entraîner dans quelque chose quand Sensei affiche une telle expression finissent en enfer.

Cela ne fait que quelques mois que je l’ai rencontré, mais j’ai compris cette facette de Sensei.

« Saji, l’entraînement de Sensei, c’est l’enfer. J’ai failli mourir dans le Monde Souterrain aussi. En plus, tu vas à l’institut du laboratoire. Tu es mort. »

Je pose mes mains sur l’épaule de mon ami, et je le regarde avec pitié dans les yeux. En entendant cela, Saji devient encore plus effrayé.

« Hahaha. Alors, on y va Saji. »

Sensei attrape le col de Saji qui résiste, et il commence à activer le cercle magique.

« Sérieusement !? A-Aidez-moiii ! Hyoudoooooou ! Kaichoooooou ! »

La magie commence à s’illuminer et à briller, enveloppant le Saji en pleurs.

Adieu, Saji. Je ne t’oublierai jamais !

Bon, en mettant cela de côté, Saji sera notre soutien ? Que prévoit Sensei….. ?

[Dans la bataille contre toi, Vritra qui dormait à l’intérieur de ce garçon a commencé à se réveiller. Cela doit avoir un rapport avec ça.]

Ddraig dit cela. Ha~, je vois. J’ai hâte de voir ce qui va se passer.

« Au fait, Ddraig. Tu ne vas pas parler à Albion ? »

C’est une réunion après tout. Je pensais qu’il y aurait une conversation.

[Non, il n’y a rien à dire…… Non, white-one ?]

Ddraig le dit à haute voix pour que tout le monde entende, mais….

[………. Ne me parle pas. Je n’ai pas de rival appelé Chichiryuutei.]

La réponse d’Albion était dure ! Oh mon Dieu !

[Attends ! C’est un malentendu ! Celui qu’on appelle Chichiryuutei est mon hôte, Hyoudou Issei !]

Ddraig essaie de se défendre. Hé ! Tu essaies de me mettre toute la faute sur le dos ! Attends, c’est sûrement ma faute~ !

[……Se réveiller en pressant les b-breasts, et désactiver le Juggernaut-Drive en pressant les breasts….. C’est tellement horrible que je veux pleurer, rouge.]

Le ton d’Albion est mêlé de déception. En l’entendant, ‘notre’ Ddraig se met à pleurer.

[Moi aussi j’ai pleuré ! Mes larmes ne s’arrêtent jamais ! Uooooooon !]

[Soupir. Comment cela a-t-il pu arriver….. Nous étions censés être les fiers Deux Dragons Célestes…. Sais-tu comment je me suis senti en regardant une émission télévisée de héros où mon rival était présenté comme ‘Oppai Dragon’ ? …..Soupir.]

Q-Qu’est-ce que c’est…… Les dragons légendaires. Les deux dragons qui étaient appelés les Deux Dragons Célestes sont…… en train de pleurer.

Je me sentais confus face à cette situation, mais Vali était aussi troublé quant à la façon de réagir.

“……Albion, tu pleures encore ? Tu pleurais aussi quand on regardait l’émission télévisée qui dépeint Hyoudou Issei.”

Quelque chose comme ça s’est produit……. ? J’ai fait pleurer les Deux Dragons Célestes……

Vali me demande alors en affichant un visage troublé.

“-Je suis désolé Hyoudou Issei. En ces moments, comment devrais-je le réconforter ?”

“Je ne sais même pas ! Ne me demande pas ! Pour commencer, je suis désolé ! Après tout, je suis un Oppai Dragon !”

Mince ! Je me fiche de ce qui se passe maintenant !

Pendant que des choses insignifiantes comme ça se produisaient, nous poursuivions nos préparatifs pour la bataille contre Loki.

Partie 4

Pendant que la préparation avançait, Buchou et moi essayions de comprendre comment fonctionne le marteau de tonnerre Mjölnir.

Puis un cercle magique est apparu, et une servante aux cheveux argentés en est sortie.

C’est Grayfia-san. Elle semble porter des documents.

“Ojou-sama. Voici les documents concernant la chaîne magique Gleipnir. Le jour de la bataille, il est prévu que la chaîne soit envoyée directement sur le champ de bataille.”

“Merci, Grayfia.”

Buchou reçoit les documents d’elle et commence à les examiner.

……Puis j’avais quelque chose à leur demander car Buchou et Grayfia-san sont là.

Je leur pose timidement la question.

“U-Umm. Puisque Buchou et Grayfia-san sont là, il y a quelque chose que je veux demander…..”

Grayfia-san me regarde avec ses yeux froids.

‘Reine’ de Sirzechs-sama, et sa femme. Et elle est aussi la mère de Millicas-sama.

“Qu’est-ce que c’est ?”

“…..U-Umm.”

J’étais un peu hésitant à le dire, mais j’ai finalement pris ma décision et je l’ai dit.

“C’est à propos d’Akeno-san. Pourquoi ne s’entend-elle pas avec son père ? Je ne vois pas Barakiel-san comme un mauvais père…..”

Buchou et Grayfia-san se regardent. Après cela, Buchou prend enfin la parole.

“…..C’est un passé triste.”

La mère d’Akeno-san était une miko[3] d’un certain temple célèbre.

Elle s’appelait Himejima Shuri. Il semble qu’Akeno-san ait utilisé le nom de sa mère.

Puis un jour, Barakiel-san a volé près du temple où se trouvait la mère d’Akeno-san après avoir été grièvement blessé lors d’une bataille contre des forces ennemies. La mère d’Akeno-san a sauvé le chef blessé des anges déchus, et elle l’a soigné.

“La mère d’Himejima Akeno a eu une relation proche avec Don Barakiel à cette époque. Et c’était comme si elle avait une nouvelle vie en elle.”

Grayfia-san me le dit. Buchou continue alors.

« Barakiel ne pouvait pas quitter la mère d’Akeno et Akeno, alors il est resté là-bas tout en remplissant le rôle de leader des anges déchus. Même s’ils menaient une vie tranquille, ils avaient quand même une vie paisible. –Mais. »

Leur paix n’a pas duré longtemps.

La famille de sa mère a eu des malentendus, pensant qu’elle avait été brainwashée par le leader des anges déchus aux ailes noires, alors ils ont envoyé des jutsusha[4] célèbres.

Eh bien, ils auraient pu être repoussés avec le pouvoir de Barakiel-san. Mais parmi les jutsusha, il y en avait qui en voulaient à Barakiel-san après avoir été vaincus par lui.

« Ces jutsusha ont indiqué l’emplacement de la maison de Barakiel-dono à ceux qui étaient en conflit avec les anges déchus. »

Quand Grayfia-san a dit cela, Buchou a mis des yeux tristes.

« Il a dû avoir de la malchance. Ce jour-là, Barakiel était absent de chez lui par hasard. L’ennemi a attaqué la maison où vivaient Akeno et sa mère sans hésitation. Au moment où Barakiel a senti le danger et est arrivé… Akeno a été sauvée parce que sa mère l’a protégée de sa vie. Mais la mère d’Akeno était… »

Après cela, Akeno-san a été informée de combien son père… combien les anges déchus avaient beaucoup de rancunes contre de nombreuses personnes dans les forces ennemies. Ensuite, elle a vu ce qu’était la réalité quand sa mère a été tuée juste devant ses yeux.

« Depuis ce jour, Himejima Akeno n’a plus aucune bonne opinion des anges déchus. Elle a ensuite regretté la mort de sa mère et a fermé son cœur à Barakiel-dono. »

Je suis devenu sans voix face aux paroles de Grayfia-san.

……Je n’aurais jamais pensé qu’une chose aussi extrême se soit produite…… Cela dépasse ce que j’avais imaginé.

Quelques années plus tard, Akeno-san, qui était une demi-ange déchu, a été chassée de chez elle, et elle a erré seule dans divers endroits. C’est alors qu’elle a rencontré Buchou.

« Mais tu sais, Ise. Quand Akeno est devenue ma servante et a commencé sa nouvelle vie en tant que démon, elle est devenue plus lumineuse qu’avant. Surtout, sa vision des anges déchus s’est éclaircie après t’avoir rencontrée… La mort de sa mère est quelque chose que personne ne peut réparer, et Akeno doit aussi le savoir au fond d’elle-même. Mais Akeno n’est pas encore assez forte pour accepter cela. »

Partie 5

« …………….Tout cela est de ma faute. »

Après avoir entendu parler d’Akeno-san, j’ai raconté ce que j’avais entendu à Sensei, qui travaillait seul dans la salle VIP.

Et Sensei a aussi commencé à en parler. –Que c’était de sa faute.

« Ce jour-là, celui qui l’a appelé, c’était moi. Il y avait une mission qui ne pouvait être accomplie que par lui. C’est pourquoi je l’ai appelé de manière imprudente. Pendant ce court laps de temps… –J’ai été celui qui a enlevé sa femme et sa mère à Barakiel et Akeno. »

« ….Sensei. Est-ce pour ça que tu as essayé de prendre soin d’Akeno-san à la place de Barakiel-san ? »

« …………. »

Sensei n’a pas arrêté de travailler et n’a rien dit.

Puis quelqu’un est entré dans la pièce.

« Azazel, je suis de retour. »

C’était Vali.

« Ah, c’est toi. Comment ça va ? »

Vali a tendu la main sur la parole de Sensei, puis a activé un petit cercle magique dans l’air.

C’est….. L’emblème gravé sur le cercle magique ressemble à ceux utilisés par les dieux nordiques.

« J’ai appris pas mal de magie nordique. Je devrais pouvoir résister à l’attaque de Loki pendant un certain temps. »

Ce que Vali tient dans sa main est un livre qu’il a lu tout ce temps.

……Ne me dis pas qu’il a lu un livre pour apprendre la magie nordique afin de lutter contre Loki ? En si peu de temps ? …….Son talent inné pour utiliser ses pouvoirs démoniaques, hein. Mais pour lui apprendre en si peu de temps……

Sensei acquiesce après avoir confirmé cela.

“Compris. ……..D’accord, comme j’ai terminé pas mal de travail, je vais me reposer un peu.”

Laissant moi et Vali, Sensei quitte la pièce.

Moi et Vali restons seuls. Une tension étrange traverse la pièce. Vali est assis sur le canapé, et moi aussi je suis assis sur une chaise loin de lui. Il lit le livre d’avant.

Vali sortait souvent avec Bikou quand il n’était pas nécessaire. Il vient essentiellement chez moi quand c’est nécessaire. Il ne veut probablement pas s’associer autant que possible avec nous. Eh bien, c’est pareil pour nous aussi.

J’allais aussi partir, mais j’ai commencé à avoir envie de parler un peu avec ce gars.

Je ne trouve rien à dire, alors je me gratte la tête puis je parle.

“……..Tu sais, même s’il est un “Dieu Maléfique”, je ne m’attendais pas à devoir combattre un Dieu.”

Je ne m’attendais pas à une réponse de sa part, mais il a répondu à ma question, ce qui m’a surpris, tout en lisant un livre.

“Tu devrais te souvenir de ça. S’il y a des dieux bons, alors il y a aussi des dieux maléfiques. Eh bien, il y a des situations où même les dieux bons peuvent être considérés comme maléfiques selon les perspectives……”

“Dieu Maléfique, hein….. Pourquoi déteste-t-il la paix ? Je suis un diable, mais je me sens satisfait simplement en profitant de mes journées avec Buchou et tout le monde.”

Vali arrête de lire, et dit cela en me regardant directement.

“Cela signifie qu’il y a des gens qui considèrent ta soi-disant paix comme une situation douloureuse.”

– Douleur, hein.

Donc, cela veut dire que la situation de profiter de la vie change selon la personne et la position dans laquelle elle se trouve….. ? C’est quelque chose de très triste. Je ne veux pas participer à une guerre.

Hmm, je pense que les gens deviendraient en paix après avoir compris la grandeur de Oppai.

“Le monde dans lequel nous vivons est-il une douleur pour toi ?”

Vali regarde le plafond à ma question.

“Je le trouve juste ennuyeux. C’est pourquoi je ne ressens rien d’autre que de la joie pour cette bataille commune.”

Sa bouche était levée tellement haut que cela me fait peur.

Un maniaque de la bataille, hein. Il doit vraiment aimer se battre.

“Ça me fait vraiment le détester. Parce qu’il y a beaucoup de gars forts.”

“-Mais, à cause de ça, ce monde est intéressant. Je deviendrai plus fort que tout le monde.”

Le rêve de Vali, hein. Même s’il est le même Dragon Céleste que moi, son rêve est différent du mien.

“Je…. deviendrai le “Pion” ultime, et ça ira si je peux devenir un diable de haut rang. Je vise à créer mon seul et unique harem.”

Eh bien, si je peux viser cela, je veux aussi devenir un diable de classe ultime, mais il semble que je doive faire quelque chose dans mon propre territoire. Ah, peut-être que je peux envisager de faire une grande entreprise avec Oppai Dragon…… ?

Hmm, ça marchera !? Ah, mais cela étend certainement mon rêve.

“Ça te ressemble vraiment.”

Vali souriait.

“Ah, j’ai encore un autre objectif.”

Oui, j’avais oublié celui de la toute première importance. Je le dis en regardant Vali droit dans les yeux.

“-Je te surpasserai absolument.”

En entendant cela, Vali affiche un sourire très heureux que je n’avais jamais vu auparavant, puis il le dit.

Oui, tu devrais venir à l’endroit où je me tiens. Cela me rend heureux de te voir devenir plus fort. Il fut un temps où j’étais déçu parce que tu étais un Sekiryuutei sans talent et faible, mais tu essaies de grandir d’une manière différente de tous les Sekiryuutei jusqu’à présent. –Tu dois être le premier à essayer de maîtriser le pouvoir du Sekiryuutei tout en communiquant avec Ddraig.

Est-ce vrai, Ddraig ?

[C’est exact. Je l’ai déjà dit, tu te souviens ? Que tu es le premier hôte à me parler autant dans toute l’histoire. –Et tu ne te noies pas trop dans mon pouvoir, tu ne comptes pas trop sur mon pouvoir et tu essaies de maîtriser le pouvoir du Sekiryuutei.]

Vali continue après Ddraig.

[Ce sont tous des hôtes qui ont utilisé ce pouvoir très puissant et dangereux à leur guise. En fin de compte, ils se sont noyés dans le pouvoir de Ddraig, et ont péri dans la bataille.]

[Tu es le Sekiryuutei avec le moins de talent de toute l’histoire. Ton pouvoir et tout le reste sont faibles. –Mais.]

[Tu es le premier Sekiryuutei qui essaie de maîtriser le pouvoir du Sekiryuutei.]

En ayant Ddraig et Vali qui me disent cela, je suis un peu gêné. Est-ce juste moi ou avez-vous tous des attentes plus élevées envers moi que je n’en ai envers moi-même ? Cela me met une pression différente.

Albion parle aussi.

[Les utilisateurs comme ça sont les plus problématiques. Lorsqu’on leur oppose, ils ne montrent pas beaucoup d’ouvertures.]

Vali est d’accord avec ses commentaires.

[Tu as raison. Et je viens de penser à quelque chose. –À l’avenir, il pourrait être intéressant d’organiser un match similaire à un Rating Game avec mon équipe et la vôtre.]

Un match entre mon équipe et l’équipe de Vali, hein.

……Oui. Oui. Oui ! D’une certaine manière, ça semble amusant.

Je ne sais pas pourquoi, mais ce seul match semble très amusant.

[Hee. Ça semble bien ! Je vais devenir plus fort et obtenir les meilleurs serviteurs, tu sais ? En plus, ce seront tous de belles femmes et de belles filles !]

[Fufufu, alors j’attendrai avec impatience que ce moment arrive. Bien que cela semble impliquer que je devrai d’abord me battre contre l’équipe Gremory. –Un jour, battons-nous.]

[Le groupe de Rias Gremory ne vous laissera pas gagner non plus. Mais ne venez pas nous attaquer comme un terroriste.]

[Fufufu. Je ne peux pas promettre cela.]

Je ne sais pas quand ce moment viendra.

Mais, je veux battre ce gars….. Vali.

[Oui, oui. C’est vraiment merveilleux. Je peux sentir la jeunesse en vous deux.]

Wow ! Odin, le vieux, est apparu entre moi et Vali de nulle part. A-t-il fini toutes ses affaires ?

Il semble qu’il ait été très ému.

[Le rouge et le blanc de cette génération sont uniques. Ceux du passé étaient tous des chevaux sauvages. Ils faisaient rage partout, ils déclenchaient la bataille entre le rouge et le blanc de manière égoïste tout en détruisant l’environnement, puis mouraient. Ils activaient le ‘Juggernaut Drive’ quand ils en avaient envie. Imaginez combien de montagnes et d’îles ont été soufflées.]

Le vieux dit cela en soupirant.

Rossweisse-san, qui est derrière lui, le dit alors.

[Certes, l’un d’eux est un dragon lubrique, et l’autre un terroriste, ce qui fait une paire très dangereuse, mais vous deux êtes plus calmes que je ne le pensais. Je pensais que se battre immédiatement était la voie du Sekiryuutei et du Hakuryuukou.]

Mais il semble bien que Vali et moi soyons des dragons célestes uniques. Alors, quelle est la différence entre nos senpai[5] et nous ? Ah, peut-être que la clé pour convaincre les pensées des anciens senpai réside là ?

“Au fait Hakuryuukou. Quelle partie……aimes-tu le plus ?”

Le vieux demande à Vali avec des yeux pervers. …….Ne me dis pas que ce vieux essaie de parler de choses érotiques avec le Hakuryuukou ?

“De quoi tu parles ?”

Vali demande en inclinant la tête.

Puis le vieux commence à pointer la poitrine, les fesses, puis les cuisses de Rossweisse-san.

“La partie du corps de la femme que tu aimes ? Ce Sekiryuutei ici adore les seins. C’est pourquoi je pensais que tu avais aussi un fétiche comme ça.”

“Inimaginable. Je ne suis pas un Oppai Dragon.”

Vali dit cela avec une expression vexée. Désolé ! C’est entièrement de ma faute !

“Allez, allez, tu es aussi un homme. Il doit y avoir des parties du corps que tu aimes chez une femme.”

“……Je ne m’intéresse pas tellement à ce genre de choses. Si je devais choisir, ce serait les hanches. Je pense que la ligne de la taille à la hanche est la partie qui symbolise la beauté d’une femme.”

Quand Vali répond comme ça…

“……Je vois. Donc, cela fait de toi un ‘Ketsuryuukou[6]’.”

Quand le vieux a dit ça……

[………N….Nuoooooooooon…..]

Il semble qu’Albion pleure à chaudes larmes.

Je lui dis alors au vieux.

“Vieux, s’il te plaît, arrête. En ce moment, les Deux Dragons Célestes entrent dans leur saison délicate !”

Même moi, je commence à avoir pitié pour Ddraig et Albion ! Peut-être que ces deux ont subi un choc qui les fait pleurer pour la première fois de leur vie.

…….Je pense à mieux traiter Ddraig à partir de maintenant.

“Albion, ne pleure pas. Je t’écouterai tes soucis à tout moment.”

Ce que Vali vient de dire avec des mots gentils à son partenaire !

Tout le monde, les Deux Dragons Célestes ont entré dans leur saison délicate.

“Quel dragon pitoyable. Oui, peut-être qu’un jour, une conte de fées sera faite à propos d’un ‘Dragon Pitoyable’.”

Vieux ! Je vais sérieusement me fâcher !

Le vieux le dit alors après avoir toussé une seule fois.

“Comme je le pensais, les jeunes sont bons.”

Soudain, il commence à parler comme un vieil homme.

“Qu’est-ce que tu veux dire ?”

Quand je demande, il répond en caressant sa barbe.

“Pas grand-chose. Jusqu’à cet âge, ce vieux devant toi croyait qu’il pouvait tout résoudre avec sa sagesse. Mais tu sais, c’était juste la fierté de ce vieux. Ce qui est vraiment important, c’est la possibilité des jeunes. Hohoho, je viens de m’en rendre compte maintenant, alors à quel point j’étais stupide… Ma fierté a donné naissance à Loki. Et maintenant, à cause de ma fierté, les jeunes traversent des épreuves.”

L’œil du vieux était rempli de tristesse.

Hmmm. Je ne peux vraiment pas comprendre à quel point les gens pensent que c’est important.

“Je ne comprends pas vraiment, mais ne serait-il pas suffisant de prendre une étape à la fois ?”

Je l’ai dit sans réfléchir. C’est quelque chose en quoi je crois tout le temps. Mais le vieux a affiché une expression choquée.

Q-Qu’est-ce que c’est que cette réaction… Puis cette fois, il a ri en disant “Kukuku” comme s’il trouvait ça amusant.

“…..Être jeune, c’est bien. Ils stimulent les vieux. Oui, tu as raison. C’est très vrai.”

Je ne comprends pas tout à fait. Mais le vieux avait un visage satisfait.

Partie 6

Dans la pièce vide, j’étais en position de zazen[7] avec le haut du corps nu et juste en train de porter mon pantalon.

Ceci est pour concentrer et plonger ma conscience dans le Sacred Gear.

Je fais ce que le Sensei m’a dit de faire. Tout cela pour trouver une nouvelle possibilité.

Je envoie ma conscience profondément en lui pendant 30 minutes, mais…….

“—! Haaa…….”

J’ai senti ma limite et j’ai repris mon souffle après avoir rompu ma posture.

-C’est inutile.

J’envoie ma conscience dans le Sacred Gear avec l’aide de Ddraig. Je nageais dans l’obscurité, et même si je la traverse, il n’y a qu’un espace blanc.

Il y a beaucoup de tables et de chaises, et des personnes qui semblent ressembler aux Sekiryuutei passés sont assises là.

Tous avaient une expression creuse comme s’ils n’avaient aucune pensée. Ce n’est pas étonnant puisqu’ils sont peut-être des fragments de leurs pensées.

Selon Ddraig, ils retrouvent leur conscience uniquement pendant le [Juggernaut Drive], et ils continuent de réciter la malédiction pour le [Juggernaut Drive] afin de m’encourager à devenir berserk.

Quoi qu’il en soit, j’ai essayé de leur parler à chacun…..mais je n’ai reçu aucune réponse.

Le fardeau mental est lourd pour moi, donc je ne pourrai pas plonger ma conscience longtemps, alors je suis revenu sans progrès aujourd’hui.

…..Il semble que cela va être assez pénible. La puissance de Sekiryuutei passera-t-elle à un autre stade en persuadant les anciens hôtes……?

De toute façon, je resterai fort en adoptant une posture de zazen et je continuerai cela demain. Je pense que continuer à faire des choses est la voie pour progresser.

PORT OUVERT…..

La porte s’ouvre.

Quand je lève les yeux pour voir si quelqu’un est entré…..Akeno-san, portant un tissu blanc, entre.

Hein ? Elle a aspiré le pouvoir du dragon qui était chargé dans mon bras récemment, donc je ne pense pas en avoir besoin pour l’instant…..

Elle ferme la porte derrière elle……

VERROU

……..Était-ce le bruit de la porte qui se verrouille…..?

Akeno-san a les cheveux lâchés. Il semble qu’elle manque de jugement et il y a un charme dans son expression.

“Ise-kun……”

“Oui.”

Même si elle a parlé, le ton d’Akeno-san semble bas….. Akeno-san se tient devant moi après avoir marché lentement vers moi.

Puis Akeno-san détache son obi[8]…..et alors elle…..elle..elle…..

Le tissu blanc tombe par terre.

Du sang coule de mon nez. C-C’est parce qu’en face de moi, Akeno-san ne porte rien et est dans l’état dans lequel elle est née…..!

Un corps nu blanc. Ce n’est pas seulement ses oppai qui sont visibles….!

Mon corps devient rigide face à cette situation intense ! O..O..O..O…Oppai ! Ce n’est pas la seule chose !

Je ne peux pas bouger et Akeno-san s’approche de moi en mettant sa main autour de mon cou. Elle m’enlaceeeeeee !

Munyuu. Mnyuuun.

Les oppai d’Akeno-san ! Ses bras ! Ses cuisses ! Tout d’elle ! Ils m’enveloppent !

Le corps doux et très élastique de la femme a fait exploser mon cerveau !

Aaaaaaaah…. Le corps d’Akeno-san….. pourquoi est-il si tendre, lisse et doux ?!

Sur ma poitrine, les oppai d’Akeno-san sont pressés ! Toute son oppai ! Ses tétons touchent aussi moi !

Je ne peux pas bouger à cause de la sensation de la seule caractéristique du corps doux de la femme. Je peux sentir un phéromone sucré provenant des cheveux noirs soyeux d’Akeno-san. Aaaah, pourquoi les filles sentent-elles aussi bon ?

Son phéromone atteint mon nez par ma narine, et mon cerveau devient un jardin de fleurs !

Puis Akeno-san murmure à mon oreille.

“-Fais l’amour avec moi.”

GROS SAIGNEMENT DE NEZ !

Pendant un instant, mon cerveau a gelé, puis après cela, mon saignement de nez a éclaté.

……M….Faire….l’amour avec elle!!?

C’est surtout comme dans le top des « choses qu’une fille veut que tu lui dises », et je n’aurais jamais pensé que j’entendrais ça d’Akeno-san!

Plus que ça! Est-elle sérieuse!? S..Alors…Donc ça veut dire! Tu veux faire ça, n’est-ce pas!?

Akeno-san me serre dans ses bras avec tout son corps nu et la sensation de ses oppai est incroyable, sa peau blanche est si lumineuse, et mes deux mains vagabondent parce que je ne sais pas où elles devraient aller!

-Première expérience!

Donc ma première partenaire est Akeno-san!?

Akeno-san me regarde droit dans les yeux et nos regards se croisent.

-L’expression d’elle semble un peu sans vie, comme si elle ne se souciait pas et était dans l’abandon de soi.

Akeno-san approche son visage et…. Elle vient essayer de m’embrasser.

…….Si je l’embrasse comme ça, je la repousserais probablement, et nous pourrions aller jusqu’au bout……

Une chance aussi incroyable m’est donnée! Peut-être que c’est l’événement le plus chanceux de toute ma vie!? –Mais! Même ainsi!

……Ce n’est pas correct.

Je mets ma main sur l’épaule d’Akeno-san, et je la repousse de mon corps.

La peau d’Akeno-san que je peux sentir à travers mes mains est douce, et cela suffit à faire exploser mon instinct.

Mais je dois endurer! Parce que ce n’est pas ça!

“……Pourquoi? Mon corps n’est-il pas attirant…..?”

Akeno-san me demande d’une voix tremblante. On dirait qu’elle pense que je vais faire l’amour avec elle comme ça.

Je pensais qu’il n’y avait pas de point à mentir, alors je lui ai dit ce que je pensais vraiment!

“T-T-Ce n’est pas vrai! C’est le meilleur! Je ne me lasse jamais des énormes et grandes oppai d’Akeno-san, peu importe combien de fois je les touche! Je veux saisir tes fesses, je veux aussi caresser autour de tes hanches, je veux masser tes cuisses qui ont la bonne épaisseur! Je veux profiter de chaque partie d’Akeno-san, et enfin je veux enfoncer mon visage dans ta poitrine!”

“…..Alors tu peux faire ça, tu sais? Moi….je veux que tu me fasses ça. Je veux te donner mon corps, être embrassée par ta poitrine, et tout éliminer…… Elles sont juste devant tes yeux et tu peux les avoir en me repoussant. …….Mais pourquoi?”

“Th…Alors pourquoi as-tu un visage si triste?”

Il semble qu’Akeno-san ait retrouvé sa conscience avec mes mots.

Je continue.

“Quand tu fais des choses coquines avec moi, Akeno-san, tu sembles toujours t’amuser. Mais en ce moment, il semble que tu fais ça pour oublier un souvenir douloureux….”

“…..C’est vrai. Que ferais-tu si je disais ça? J’essaie de me sentir soulagée en faisant l’amour avec toi et en me dirigeant vers la bataille. Je pensais que je pourrais me débarrasser de ce sentiment si je faisais l’amour avec toi.”

C-Ça, c’est faux! Même si elle se sent soulagée, cela ne durera qu’un court instant!

Alors Akeno-san ne pourra pas avancer!

Je prends le tissu blanc qu’Akeno-san a enlevé, et le mets sur son corps. Je l’enlace ensuite doucement.

J’ai encore ressenti son corps doux et mon cerveau était sur le point de devenir fou à nouveau, mais j’ai fait de mon mieux pour rester normal et je lui ai dit.

“……Je vais juste rester comme ça et te serrer dans mes bras ! Je ne ferai pas de choses ecchi avec toi ! Je….Je suis lubrique ! J’ai vraiment envie d’avoir des relations sexuelles avec Akeno-san ! Mais je ne veux pas faire l’amour avec toi avec ce genre de sentiments !”

“…….Ise-kun.”

J’ai entendu parler du passé d’Akeno-san.

Je suis un idiot, donc je ne peux rien dire de bon pour le fardeau qu’elle porte.

Mais si Akeno-san compte sur moi, alors je vais simplement la serrer dans mes bras comme ça jusqu’à ce qu’elle se sente en sécurité !

“……………..”

Akeno-san ne répond pas.

Je pense que les sentiments d’Akeno-san sont devenus un peu étranges parce qu’elle a repensé à son passé après avoir retrouvé son père. C’est pourquoi elle a essayé d’obtenir un faux sentiment de soulagement en étant embrassée par moi…..un homme.

Au lieu de cela, cela laisserait une cicatrice chez Akeno-san ! Elle le regrettera sûrement !

Je pensais qu’il fallait que je lui dise ce que je ressens vraiment.

Je chuchote à l’oreille d’Akeno-san en la serrant dans mes bras.

“-Je resterai à tes côtés. Je resterai toujours à tes côtés chaque fois que tu te sentiras triste. Je te serrerai comme ça à tout moment. Alors s’il te plaît. S’il te plaît, remonte le moral.”

La seule chose que je peux faire, c’est la serrer doucement.

“…….Quel idiot. Moi…..et toi……”

“Même si je suis un idiot, je protégerai Akeno-san.”

“……Ise……. Merci…….. –Je t’aime.”

Sa voix, mêlée de pleurs, semble exprimer un sentiment mêlé de sécurité.

J’ai serré Akeno-san doucement comme ça jusqu’à ce qu’elle me quitte.

Akeno-san. Si c’est moi que tu veux, alors je resterai toujours avec toi.

C’est pourquoi, s’il te plaît, redeviens comme avant, Akeno-san.

Partie 7

La nuit de ce jour-là.

Moi, Buchou, et Asia dormons sur le lit. Buchou et Asia sont déjà endormies, mais je ne pouvais pas dormir parce que je pensais. Il y avait aussi l’incident avec Akeno-san.

-Et aussi, la bataille approche.

D’une manière ou d’une autre, il semble que beaucoup de choses se soient passées aujourd’hui. Cela fait peu de temps, mais beaucoup de choses se sont produites. J’ai parlé à Vali. J’ai rencontré un Dragon-King. J’ai entendu parler d’Akeno-san. J’ai entendu parler des sentiments de Sensei.

……..Je suis content de ne pas avoir blessé Akeno-san.

FRISSON…..

Mon corps tremble soudainement. –Je ressens de la nervosité.

Je sais pourquoi. C’est parce que la bataille approche. J’ai peur. Mon adversaire est un Dieu après tout. Bien sûr que j’aurais peur. Je veux fuir tout de suite. Si je pouvais, je ne voudrais pas me battre. C’est parce que je pourrais mourir.

Mais je ne peux pas faire ça.

En entendant les pensées de Sirzechs-sama, Buchou essaie de faire ça. Je ne peux que croire en Buchou et avancer.

Pour protéger mes camarades. Pour protéger la femme que j’aime. Je dois surmonter cela avec ma puissance.

“Tu ne peux pas dormir ?”

……La voix de Buchou. Quand je me suis retourné, Buchou était là, me souriant.

“……Akeno avait une expression lumineuse. Tu lui as fait quelque chose, n’est-ce pas ?”

Mince. D…Elle a découvert ?

“Nous n’avons pas eu de…relations sexuelles.”

Je dis ça en évitant le regard.

En voyant ma réaction, Buchou pince ma joue avec ses yeux à moitié ouverts !

“Je n’ai pas demandé à entendre ça. ……Tu ne l’as vraiment pas fait ?”

“Y-oui. Je suis encore vierge…..”

En entendant cela, elle arrête de me pincer.

“Très bien.”

Ouf. Buchou a un contrôle strict sur ses serviteurs.

Quand je touchais ma joue, qui était devenue douloureuse, avec ma main, Buchou attrape cette main.

Palper.

Ah, c’est ça ! Ce sont les oppai de Buchou ! Elles sont lisses, élastiques, pointent vers l’avant, et elles sont très énormes et douces !

Mes cinq doigts reçoivent la meilleure sensation qui soit ! Je me souviens des oppai de Buchou quand je pense à une sensation d’oppai, car en moi j’ai une règle : « Oppai = Oppai de Buchou » !

« U…Umm… Buchou… »

Je me suis mis à avoir un saignement de nez en me reposant sur le lit. Buchou dit alors doucement.

« …Mon cœur bat vite, n’est-ce pas ? Bien sûr que oui. Nous allons combattre un Dieu. Je ressens aussi de la nervosité. »

Je peux sentir le battement du cœur de Buchou à travers ma main.

« Je le sens bien. M-Mais pourquoi me laisses-tu toucher tes oppai ? »

« Ufufu. Lors de l’événement dans le Monde Souterrain, je t’ai promis que je te laisserais les toucher, tu te souviens ? Et je pensais aussi que c’était la meilleure façon de te faire détendre. –Tu ne peux pas dormir parce que tu es nerveux, n’est-ce pas ? »

Elle sait vraiment tout. Tu es vraiment incroyable, Buchou.

« Tu vas te battre en première ligne, tu as un rôle crucial, un combat contre un Dieu, alors tu t’inquiètes de ne pas pouvoir accomplir cela. Tu ne peux pas dormir parce que tu t’inquiètes pour eux, n’est-ce pas ? »

Comme on pouvait s’y attendre de ma Onee-sama. Elle voit à travers tout.

« …Oui. Ces rôles sont effrayants. C’est un honneur, mais je me sens mal à l’aise parce que je ne sais pas si je peux remplir ces rôles. Je me demande aussi ce qui arrivera à tout le monde si nous échouons demain. Je me sens mal à l’aise à cause de la nervosité et de la pression. »

J’ai laissé échapper mes pensées faibles que je ne dis jamais à Buchou.

Pourquoi cela ? Je ne peux pas exprimer ces sentiments à personne, mais je peux le dire naturellement quand je touche les oppai de Buchou. Et je me sens aussi en sécurité.

« Ce n’est pas grave. Tu peux dire ces choses devant moi. –J’aime Ise, même ces parties de toi. »

Je ne peux montrer mes sentiments sincères qu’à Buchou. Je ne peux probablement pas montrer ce côté de moi à Asia ou Akeno-san.

Puisque c’est Buchou, je……

Les oppai de Buchou sont très douces, et je peux me calmer quand je les touche. Les oppai de Buchou sont vraiment mystérieuses.

« Peut-être que c’est parce que je suis une Oppai Dragon, alors j’ai commencé à me sentir en paix quand je touche tes oppai. »

Buchou caresse ma joue avec sa main.

« Je me fiche que tu sois une Oppai Dragon. Ise est ma fierté. –Alors deviens encore plus fort. Ton rêve de devenir un ‘Pion’ ultime, je crois aussi en lui. »

« Buchou… »

« Si tu peux devenir plus fort et te sentir à l’aise en touchant ma poitrine, alors ça ne me dérange pas d’être une Princesse Switch. La Princesse Switch qui ne t’appartient qu’à toi. Si je peux devenir la source de ta force, alors cela réalisera mon souhait. –Mon adorable Ise. »

Le visage de Buchou s’approche du mien…..

Mes lèvres et celles de Buchou se superposent.

Notre troisième baiser….

Il était bien plus long que d’habitude, et nous avons embrassé tout en étant plus doux….

Buchou, je vais devenir plus fort pour toi et mes camarades.

– Absolument.