Chapitre 196
====================

Continue à partir de

Continue jusqu’à

Aller à :

Partie 1. Partie 2. Partie 3. Partie 4.

Être furieux.

Commentaires

Vie.2 La vérité de la fête

Partie 1

Le lendemain—.

Je — Hyoudou Issei, suis venu avec Asia dans un endroit précis tôt le matin. C’était l’espace vaste et ouvert sous la ville de Kuoh. L’espace en forme de dôme creux était solidement couvert par plusieurs couches de barrières de protection. Au centre se trouvait un grand objet rond — un œuf de dragon. Cet œuf d’une race de dragon rare nous avait été confié par Tannin-ossan avant notre bataille contre les guerriers de l’Église — un œuf de [Dragon Spectre]. Un [Dragon Spectre] s’était déplacé vers le Monde Souterrain, mais l’atmosphère du Monde Souterrain était inadaptée pour faire éclore son œuf, alors nous l’avons placé dans cet espace souterrain sous la ville dans le monde humain afin qu’il puisse éclore. Depuis lors, il a été placé sous la garde des membres de [DxD] qui se trouvaient à Kuoh. Aujourd’hui, c’était mon tour, mais Asia est aussi venue avec moi pour regarder. Il y avait aussi un autre visiteur ici en plus de nous, et en la voyant, j’ai ri.

« Je ne m’attendais pas à ce que tu t’occupes de cet œuf. »

Je regardais Ophis qui serrait l’œuf contre elle.

« Je n’ai jamais élevé d’enfants. Curieux. »

Correct, en plus de nous qui venions ici chaque jour à tour de rôle, Ophis venait aussi ici tous les jours. Parce que [œuf], [éclosion], et [dragon] étaient des mots-clés importants, cela avait grandement éveillé son intérêt. Ophis a dit qu’elle n’avait jamais vu un dragon éclore d’un œuf malgré sa longue vie, alors elle voulait profiter de cette occasion pour en être témoin. …Cela dit, on aurait dit qu’elle était une parent en le tenant si fermement… En voyant ses actions adorables, je n’ai pas pu m’empêcher de rire.

« Hehefufu— »

Je ne sais pas d’où ou de qui elle l’avait appris, mais Ophis utilisait actuellement une technique de respiration pour femmes enceintes… De plus, une technique de respiration humaine destinée aux femmes enceintes est inutile pour un organisme ovipare. Au contraire, ils écloront d’eux-mêmes de leurs œufs ! …Ravel et Raiser reviendraient dans deux jours après la garde d’Ajuka Beelzebub-sama. Il était dit qu’ils étaient en sécurité, mais en raison de la situation et du temps de Beelzebub-sama, il y avait beaucoup de choses qui nécessitaient son attention, c’est pourquoi ce jour-là avait été choisi. …Cela pourrait être lié à la politique. Après tout, pourquoi Ravel et Raiser seraient-ils impliqués dans cela…

En fait, cet espace avait aussi un autre visiteur présent. Assis un peu plus loin, un homme portant un manteau noir observait attentivement Ophis. C’était vraiment inattendu, même le Dragon Maléfique Crom Cruach était ici ! Tant qu’il savait qu’Ophis était là, il se précipiterait pour l’observer de près à chaque mouvement qu’elle ferait. …On ne peut pas dire qu’il était un Dragon Maléfique extrêmement… mais il était quand même assez effrayant. Comme il était difficile de lui parler beaucoup, nous n’avions pas grand-chose à faire à part lui faire confiance. Bien que Tannin-ossan lui fasse entièrement confiance, ce n’était pas si simple de s’entendre avec lui… —Pendant que je pensais à cela, Asia s’approcha de lui. Elle se tint devant Crom Cruach et dit

« U-Umm, ceci, si vous voulez, veuillez le manger. »

Ce qu’Asia a sorti de son sac à main, c’était — une bunch de bananes. Ophis avait aussi toujours des bananes comme collation. Non seulement cela, Asia avait aussi parlé aux quatre frères Dragon Maléfique et à Fafnir. Peut-être, dans l’esprit d’Asia, elle avait la pensée énigmatique que [Dragon = Banane].

Voici la traduction en français :

« …Je vois. Bien que j’aie parfois envie d’aller pêcher avec mes enfants, vous êtes aussi des lycéens, et vous avez vos propres priorités. »

« Désolé. »

« Qu’est-ce que tu racontes, ce n’est pas grave. On y ira ensemble la prochaine fois ! »

Bien que tou-san m’ait répondu comme ça… je ne pouvais pas lui dire la vérité. Bien que ce fût plutôt douloureux, c’était aussi pour éviter que mes parents ne soient en danger que j’ai dit cela. Après que tou-san ait dit ça, kaa-san est venue de mon côté et a murmuré.

(Pour otou-san, il était vraiment heureux d’apprendre que tu allais lancer ta propre entreprise plus tard, alors il voulait aller pêcher avec toi près de la mer pour pouvoir avoir une conversation sincère avec toi.)

— Eh bien… voilà. …Donc c’était ça. Tou-san était vraiment heureux. C’est pour ça qu’il m’a invité à aller pêcher.

(…Ah — je vois, mais, ce sera pour la prochaine fois.)

Après m’être dit cela, je suis redescendu en bas—.

C’était l’heure ; les membres du Club de Recherche Occulte, les Sitris, Griselda-san et Azazel-sensei s’étaient rassemblés dans le sous-sol. Dulio était en service de garde au Ciel, et Ikuse Tobio était en mission ailleurs, donc ils ne pouvaient pas venir ici. L’équipe de Vali n’était pas non plus là. Bien que nous ayons appelé Kuroka et Le Fay, il semblait qu’elles étaient du côté de Vali…

« …… »

En me rappelant ce que mes parents venaient de dire, j’étais légèrement distrait. J’avais clairement choisi de venir chercher Ravel pour revenir ici, mais j’étais plutôt préoccupé par ce que mes parents avaient dit…

« Qu’est-ce qu’il y a, Ise ? »

Remarquant que j’avais l’air un peu étrange, Azazel-sensei m’a demandé avec curiosité

« Ah, désolé, c’est juste que je suis un peu inquiet à ce sujet. »

Peut-être qu’en comprenant ce que c’était, Rias a dit

« Est-ce qu’il s’est passé quelque chose avec tes parents ? »

Comme on pouvait s’y attendre de Rias, elle me comprenait vraiment. Sensei a soupiré, puis a continué

« Je me demandais ce que c’était ; alors tu as eu une dispute avec tes parents ? Laisser des choses étranges t’inquiéter en ce moment serait problématique. Dis-le, et tu pourrais te sentir un peu plus soulagé. »

Peut-être que ça pourrait marcher. Alors j’ai raconté à tout le monde ce qui s’était passé avant.

« Ce n’est pas grave. Bien qu’ils veuillent aller pêcher, j’ai refusé. J’ai refusé parce qu’il y avait d’autres choses à faire. »

Après avoir entendu ce que j’avais dit, sensei a levé la main jusqu’à son menton, puis a dit avec éloquence

« …Pêche, hein. Et avec son fils. »

Sensei m’a dit avec une expression sérieuse

« Écoute bien, Ise. Bien que tu ne puisses pas le faire aujourd’hui, tu devrais aller pêcher ensemble la prochaine fois. »

« Hein ? Bien sûr. C’est ce que je comptais faire… Qu’est-ce qui te prend tout à coup, sensei ? »

Sensei a posé sa main sur mon épaule.

« Les parents, ils ne resteront pas à tes côtés pour toujours. Un jour, ils partiront. Alors, tant qu’ils sont encore là, tu devrais remplir correctement ton rôle en tant que leur enfant[*]. »

« Ah, oui, je sais… »

Plutôt brusquement, Akeno-san et moi nous sommes regardés — elle m’a répondu avec un léger sourire. …Mes parents ne seront pas toujours à mes côtés ? C’est vrai ; puisque j’ai mes deux parents, on pourrait dire que je suis l’un des plus bénis de tous. …J’ai décidé que tant que j’aurais du temps, j’irais pêcher avec tou-san. Parfois, j’ai aussi besoin de passer du bon temps avec ma famille ! J’ai de nouveau pris ma décision. Sensei regarda tout le monde en disant

« Ces mots, vous devez aussi vous en souvenir, Rias. »

« Je les comprends très bien. Mais, n’est-il pas temps ? »

En réponse à Rias qui répondit calmement, sensei soupira.

« Vraiment, c’est pour ça que je dis à vous, jeunes gens… vous devriez tous vous préparer. »

Azazel-sensei libéra une lumière de ses mains, et le grand cercle de magie de transport en dessous de nos pieds brilla alors. La destination était l’emplacement d’Ajuka Beelzebub-sama — c’était la seule façon de l’expliquer vaguement. Après quelques secondes, nous étions entourés par la lumière émise par le cercle magique, puis transportés vers notre destination—.

Partie 3

TN : Lorsque je mets un dialogue entre crochets comme [« QUOI !? »], cela indique la réaction de plusieurs personnes en même temps.

Lorsque la lumière disparut, l’endroit où nous arrivâmes était — une plage de sable. C’est ça, peu importe comment on regarde, c’était une plage. Le ciel au-dessus…était très sombre. C’était la nuit. Le bruit des vagues qui se brisaient résonnait sur la plage calme. …Dans le Monde Souterrain, il n’y avait pas de mers. Il était difficile de dire que c’était aussi un grand lac… Mais le ciel semblait quelque peu différent de celui du Monde Souterrain. Alors, c’était le monde humain, n’est-ce pas…? Pendant que je pensais à cela, j’ai vu ’cela’ suspendu dans l’air. —C’était quelque chose qui ressemblait étroitement à la lune, et il y en avait deux. Dans le monde humain, une seule lune était visible dans le ciel nocturne depuis la Terre. Alors, où était cet endroit…? Tout le monde remarqua que cet endroit n’était ni le monde humain ni le Monde Souterrain, et commença à regarder partout autour.

« —Cet endroit est connu comme un champ qui fait partie de la reproduction d’une autre dimension, [Autre Monde]. »

Une voix se fit soudain entendre. En regardant dans la direction d’où venait la voix — il y avait un homme assis sur une chaise d’un côté de la plage. C’était un homme avec une atmosphère envoûtante — Maou Ajuka Beelzebub-sama. Placé à côté de Beelzebub-sama, il y avait un lit. Sur celui-ci, il semblait y avoir quelqu’un qui dormait. …La chaise et le lit qui se trouvaient sur la plage semblaient plutôt hors de place. Normalement, en allant à la plage, ne devrait-on pas être accompagnés d’un parasol et de chaises longues ? …Ce sentiment mystérieux convenait vraiment au goût inhabituel de ce Maou-sama. Beelzebub-sama ferma le livre qu’il lisait et nous salua.

« Ça fait longtemps, membres du foyer Gremory… non, en ce moment, je devrais dire membres de [DxD]. »

Azazel-sensei fit un pas en avant en premier, et serra la main de Beelzebub-sama qui s’était levé.

« Ça fait longtemps qu’on ne s’est pas vus dans le Monde Souterrain, Ajuka. »

Beelzebub-sama sourit en serrant la main.

« Pouvoir vous rencontrer ainsi sans la présence d’autres VIP est une première, ancien gouverneur Azazel-dono. »

« Plutôt que moi, est-ce que tu as aussi préparé cela à l’avance ? »

Sensei dit cela en regardant autour de la plage. Beelzebub-sama sourit avec ironie et répondit

« On pourrait dire que notre rencontre est plutôt dangereuse pour nos factions, même si les membres de [DxD] interviennent. »

Après que les deux personnes de haute stature se soient rencontrées face à face, Rias a posé une question.

« Ajuka-sama, qu’en est-il de Raiser et Ravel ? »

Beelzebub-sama regarda vers le lit.

« Raiser Phoenix a été emmené par la famille Phoenix qui est arrivée un peu plus tôt. Mais ils ont pensé qu’il serait plus approprié de confier la jeune lady[2]à vous. Ravel-san est là-bas. »

En regardant vers le lit — Ravel y dormait paisiblement. — Ah ! Moi, et tous les autres qui ne pouvaient pas attendre, nous sommes courus vers elle.

« Ravel ! Ravel ! »

« Ravel ! »

Koneko-chan et moi avons tous deux appelé le nom de Ravel depuis le bord du lit. Pour nous rassurer, Beelzebub-sama a dit

« Elle dort juste pour l’instant. »

En réponse à nos appels, Ravel a parlé.

« …Nnn…Ise…sama ? Et Koneko-san… ? »

Venant tout juste d’ouvrir les yeux, Ravel a reconnu Koneko-chan et moi !

« Uwuaaaaahhh ! »

En voyant que Ravel était en sécurité, Koneko-chan a serré Ravel dans ses bras en pleurant. À ce moment-là, j’étais un peu gêné de l’embrasser… Mais je ne pouvais pas empêcher mes larmes de monter, voyant que Ravel était saine et sauve ! En regardant autour, tout le monde était à l’aise, les mains sur la poitrine. …Je vois, non seulement Ravel, Raiser était aussi en sécurité et est retourné chez lui avec la famille Phoenix. Sensei a ajouté un peu d’informations.

« En fait, mes agents spéciaux — l’équipe Slash Dog, sont allés chez la famille Phoenix en tant que gardes du corps de Raiser. Rien ne leur est arrivé. »

Donc la mission d’Ikuse-san était d’être le garde du corps de Raiser. …Cependant, pour envoyer la meilleure équipe spéciale de la Grigori comme gardes du corps, il semble que la sécurité de Raiser était plutôt importante… Cela semblait lié à l’endroit où Ravel dormait. Il était certain que le duo a été impliqué dans une sorte d’incident. Après avoir confirmé que les frères et sœurs Phoenix étaient en sécurité, Beelzebub-sama nous a dit

« Eh bien, la raison pour laquelle vous avez été invités, ainsi que l’ancien gouverneur, n’est pas aussi simple que de vous dire que cette fille est saine et sauve. »

En disant cela, Beelzebub-sama a sorti de sa poche — une pièce d’échecs. …En parlant de Beelzebub-sama, je me suis rappelé qu’il était le créateur des [Pièces du Mal]. C’était quelque chose qui était déjà connu… mais je n’avais jamais vu la forme de cette pièce auparavant. Ce n’était ni comme le [Pion] ni comme le [Cavalier], et ce n’était pas non plus comme le [Fou], la [Tour], ou la [Reine].

« Y a-t-il un lien avec cette pièce d’échecs ? On dirait que ce n’est pas une pièce du Mal ordinaire. »

C’est exact, l’aura qui émanait de cette pièce — c’était sûrement une Pièce du Mal. Les démons réincarnés et moi qui étions présents pouvions la sentir. De la bouche de Beelzebub-sama est sortie une vérité choquante.

« —C’est la pièce [Roi]. »

[« —Quoi !? »]

…Comment cela pouvait-il être ? C’était en fait cela ! Tout le monde qui l’a entendu est resté stupéfait. Cela était à prévoir ! C’était parce que ce que nous avions appris jusqu’à présent sur les Pièces du Mal était que la pièce [Roi] n’existait pas. D’après ce qu’on nous avait enseigné, après être devenu un Démon de haut rang, il suffisait de toucher le [Monument] à l’intérieur du château du Maou ou de divers Seigneurs, et nous devenions un [Roi]. Ensuite, nous pourrions avoir notre propre pairie et un ensemble de Pièces du Mal. C’est pourquoi on nous disait que la pièce [Roi] n’existait pas… Bien que j’aie déjà mentionné que tout le monde était surpris par cela, une personne était une exception, et celle qui est restée absolument calme était — Azazel-sensei.

« …Bien que j’aie entendu parler des rumeurs, c’est vraiment la première fois que je le vois. »

« …Tu le savais déjà, sensei ? »

Après avoir entendu ma question, sensei posa sa main sur son menton.

« J’ai dit que c’étaient des rumeurs. À l’origine, après avoir signé l’accord avec les Démons, j’ai continué à chercher la vérité. »

Non, non, j’étais simplement trop surpris ! Même en tant que Démon de haut rang et [Roi], Rias semblait avoir une expression d’incroyable incrédulité en regardant la pièce que Beelzebub-sama tenait dans sa main.

« …[Roi]…pièce ? Comment est-ce possible ? La technologie pour produire la pièce [Roi] n’a pas été développée, n’est-ce pas ? N’est-il pas dit que simplement compléter le processus d’enregistrement pour devenir [Roi] avec le [Monument] suffit ? C’est comme ça que le système fonctionne, non ? »

En entendant ce que Rias disait, Beelzebub-sama hocha la tête.

« Eh bien, la pièce [Roi] n’existait à l’origine pas. Ce que tu viens de dire, c’était à l’origine le système des Pièces du Mal, et le processus d’enregistrement pour devenir [Roi]… non, je ne peux dire que cela constitue tout le système d’enregistrement. Mais pour ne pas exposer la pièce [Roi] dans l’histoire actuelle, lorsqu’un Démon serviteur est promu, la pièce à l’intérieur de leur corps, fusionnant ou chevauchant avec la pièce [Roi], est jugée comme une chose très dangereuse. »

Beelzebub-sama jouait avec la pièce dans sa main en poursuivant.

« La caractéristique de cette pièce — c’est simplement l’augmentation de puissance. Mais, le renforcement n’est pas aussi faible que deux ou trois fois. Tant que l’on possède cela, il pourrait s’agir d’un renforcement de dix fois, ou même de plus de cent fois. Cela signifie littéralement que la puissance peut être augmentée bien plus que la normale. C’est pourquoi la pièce [Roi] a été interdite. La crainte était que les personnes ayant obtenu ce genre de pouvoir puissent avoir des intentions malveillantes envers le gouvernement, et puissent lui faire du mal. Un pouvoir excessif aveugle les gens. »

…Renforcement pur. Le renforcement d’un dix ou même cent fois était en gros le même effet que celui des serpents d’Ophis, n’est-ce pas ? La Faction de l’Ancien Maou en était-elle au courant ? …Je ne sais pas, et même si je le savais, je me demande s’ils l’ont utilisé. Pourquoi la pièce [Roi] a-t-elle été créée par le Maou alors—. Je ne pense pas qu’ils détestaient les Maous actuels simplement parce qu’ils utilisaient la pièce [Roi]. Je me souvenais encore de la Faction de l’Ancien Maou qui nourrissait de si fortes sentiments maléfiques. …Ces gars ont obtenu des serpents après avoir obtenu le soutien d’Ophis, puis se sont laissés aller au pouvoir. S’ils pouvaient utiliser la pièce [Roi], de nombreux Démons de haut rang et Démons réincarnés qui pourraient facilement s’élever apparaîtraient. …Diadora se serait sûrement perdu avec le pouvoir de la pièce [Roi] s’il en avait une. L’interdire était une décision compréhensible. Beelzebub-sama a créé un petit cercle magique à côté de sa main. Après y avoir appliqué une petite quantité d’énergie, les détails de dizaines de personnes sont apparus sur la plage. …J’avais l’impression qu’il s’agissait de personnes que j’avais déjà vues dans des enregistrements vidéo et des magazines de Rating Game. Rias et Sona-zenkaichou pensaient aussi qu’elles semblaient familières, et leurs expressions semblaient confuses. Dans cette situation, Beelzebub-sama nous a dit une vérité encore plus choquante.

« Les personnes montrées ici sont toutes des concurrents de Rating Game de rang supérieur. Ce qu’elles ont en commun, c’est qu’elles viennent toutes des 72 Piliers originaux — des Démons de haute classe de sang pur. De plus, elles — sont toutes des utilisatrices de la pièce [Roi]. C’était l’idée des supérieurs du Monde Souterrain. Cela n’a pas été déclaré publiquement. En conséquence, les utilisatrices de ces pièces sont connues comme des Démons de classe ultime, et il ne serait pas exagéré de dire qu’elles sont même de classe Maou. »

[« —Quoi !? »]

…Tout le monde est resté sans voix. Ils étaient tous trop surpris par les paroles de Beelzebub-sama. Après avoir repris leur souffle, Sona-zenkaichou a demandé à Beelzebub-sama

« …Eh bien, le véritable pouvoir de ceux montrés ici dans le classement supérieur est… ? »

« Ah, eux, la majorité d’entre eux utilisent une puissance qui ne peut pas être déclarée publiquement comme ’leur propre puissance’ pour continuer à grimper dans le classement. La plupart des dirigeants du jeu sont aussi des personnes qui sont de leur côté. En conservant la pièce [Roi], en utilisant la corruption pour obtenir les droits commerciaux, et avec les idées des supérieurs, ils conspirent à l’avance pour manipuler leurs jeux. Ils sont constamment impliqués dans des compétitions injustes et malhonnêtes. Même ainsi, il y a des personnes qui ont utilisé leur propre pouvoir pour devenir des joueurs de rang supérieur. Par exemple, des personnes comme l’ancien Dragon King Tannin, et Rudiger Rosenkreutz. C’est une tendance principalement observée chez les Démons réincarnés. »

…La confession incroyable fit que tout le monde écoutait en silence. Il fut confirmé que les informations qui apparaissaient là n’avaient rien à voir avec Tannin-ossan. En effet, le vrai pouvoir de cet ossan en tant que démon de classe ultime était authentique. Beelzebub-sama haussa les épaules.

« Eh bien, c’est pareil que dans les compétitions du monde humain… les Rating Games dans le Monde Souterrain ont un défaut similaire. J’étais simplement l’initiateur, et je ne gérais pas le système lui-même. Il se peut même qu’il y ait d’autres choses [Inaccessible], et [Inexprimable] qui sont utilisées. En tant qu’initiateur, peu importe l’époque, simplement prendre du recul par rapport à la production de choses entraînera des débordements. »

Après que le système du Jeu de Classement ait été terminé, la plupart des droits ont été transférés aux gestionnaires actuels du Jeu. Je ne m’y attendais pas ; Ajuka Beelzebub-sama a évidemment créé le Jeu, mais lorsque le Jeu de Classement a combiné les idées d’autres personnes, cela pouvait en réalité devenir tellement répugnant. J’avais aussi entendu dire que pour les créateurs d’une œuvre, lorsqu’ils mélangeaient les idées d’autres personnes, cela leur semblait très ennuyeux.

« C’est-à-dire, bien que la compétition soit assez féroce, tant que l’on possède une véritable force, n’importe qui peut obtenir la célébrité dans le Jeu de Classement. Pour les personnes haut placées, ce n’est pas une mascarade… mais les joueurs capables de briser le statu quo ne sont que des cas exceptionnellement spéciaux comme vous. Pour les autres, c’est une tâche impossible. »

Une conscience et une capacité à moitié formées rendraient impossible de surpasser ceux qui ont créé cela.

« La raison pour laquelle les concurrents classés en tête ne changent pas beaucoup de rang, c’est parce que… ? »

Kiba, qui regardait souvent les Jeux de Classement, continua à demander à Beelzebub-sama

—Ce genre d’état de lutte est dû à des ajustements parfaits pour l’équilibrer. Ce sont simplement les vieux Démons qui contrôlent secrètement les choses afin d’en tirer profit. C’est vraiment une compétition pour que les vieux Démons, en tant que meilleurs joueurs, puissent générer beaucoup d’argent. Tant qu’ils peuvent contrôler la compétition, les profits qu’ils en tirent ne feront qu’augmenter. Peu importe à quel point un Démon réincarné est impressionnant, tant qu’il utilise la pièce [Roi], les challengers des joueurs en tête, contrôlés par ces vieux Démons, feront inévitablement face à une épreuve injuste. »

Les paroles de Beelzebub-sama firent tomber Sona-zenkaichou à genoux sur place.

« …Comment cela peut-il être…!? »

Pour Sona-zenkaichou, qui envisageait de créer une école de Jeu de Classement accessible à tous, cette information était comme un poison mortel… —La pièce [Roi]. Les joueurs en tête contrôlaient le classement. C’était un fait cruel.

« …Tout cela est une vérité dissimulée. Si les gens en prenaient conscience, cela bouleverserait radicalement les valeurs du Monde Souterrain… »

Saji, qui soutenait Sona-zenkaichou, montra une expression d’angoisse.

« …Sirzechs ne peut pas faire grand-chose non plus, n’est-ce pas ? »

Azazel-sensei demanda à Beelzebub-sama.

« Pour l’instant, c’est comme ça. En surface, ce n’est qu’un front politique qu’ils prétendent gérer activement, mais s’ils agissent de manière imprudente, l’équilibre du Monde Souterrain s’effondrera. Avec les problèmes liés à la survie de la race et les conflits internes en plus, tant les jeunes que les anciens sont dans une situation tendue où tout pourrait s’effondrer en un instant. De plus, les adversaires sont les nombreux vieux Démons rusés ; pour leurs propres intérêts et pour le maintien de leur société aristocratique, ils feront tout. Dans une certaine mesure, ils sont même plus problématiques que la faction des Maou Ancien, car ils cachent une obscurité encore plus profonde qu’eux. Même Sirzechs et moi, qui sommes connus comme des Super Démons, ne pouvons que faire semblant de repousser et d’avancer politiquement en surface. »

Les Jeux de la Classe étaient liés à la politique et à l’économie… Dans l’ombre, ces puissants Démons manipulaient la compétition pour leurs propres intérêts. En ce moment, nous avons découvert une situation incroyable… Je ne pouvais plus regarder un match professionnel de la même manière ! Dans la bataille entre les maisons Gremory et Bael, cela aurait aussi pu être considéré comme une confrontation entre la faction Maou et la faction du Grand Roi dans l’ombre, c’est pourquoi un type différent de compétition pouvait être présenté. Le match lui-même était vraiment honnête. Cela devait être dû à l’effort de Sirzechs-sama pour conclure un accord en secret afin que notre match ne soit pas manipulé. Avec une expression sombre, Rias continua à demander à Beelzebub-sama

« Mais, pourquoi nous divulguer cette information ? N’était-ce pas une information extrêmement confidentielle que seuls les hauts responsables — et Maou — connaissaient ? »

Beelzebub-sama ferma silencieusement les yeux.

« La personne qui ne devrait pas connaître cela, ou peut-être devrais-je dire, la personne à qui il ne faut pas permettre de connaître cela, le sait. —Cette personne est l’Empereur Diehauser Belial. Il connaît la vérité à ce sujet. »

—Quoi ! …Le nom de l’Empereur a en fait été mentionné ici. Et il semble qu’il connaissait aussi la vérité sur les Jeux de la Classe.

« Diehauser est-il sincère ? »

« Eh bien, il est pur dans sa vertu puisqu’il a utilisé son propre talent et ses capacités pour devenir le Champion des Démons. Sans utiliser la pièce [King], il a pu atteindre le sommet. C’est la raison derrière l’incident qui s’est produit l’autre jour. —Rizevim Livan Lucifer a réussi à dérober Agreas[3] grâce à l’aide de l’Empereur. Tout cela dans le but de poursuivre la vérité de tout cela. »

[« —QUOI !?»]

…Comment cela pouvait-il être !? Nous avons été une fois de plus surpris par cette information. Cet Empereur Belial, il allait en fait aider Rizevim, et Qlippoth !?

Le Champion a en fait participé à l’incident où Agreas a été volé… J’avais l’impression d’avoir une faible idée à ce sujet. Quand nous sommes allés à l’Académie d’Auros, le Champion était venu nous rendre visite, et a aussi parlé aux enfants. Ensuite, il semble qu’il soit allé à Agreas pour le tournage… Je vois, à ce moment-là, le Champion avait déjà fait défection et était avec Rizevim… —Tout au long, nous étions menés vers ce combat à l’Académie d’Auros, et c’était entièrement organisé par le Champion. …Merde, j’étais plus en colère qu’étonné ; cette série d’événements commençait simplement à me confondre. Rias était tellement choquée que même ses épaules tremblaient.

« Ce Champion… a en fait participé à une attaque terroriste… Je ne peux pas le croire ! »

« Il a fait défection précisément parce qu’il a découvert la vérité. On pourrait dire qu’il y a réfléchi, et qu’il ne l’a pas fait impulsivement. »

Même Xenovia, qui était toujours impulsive, semblait douteuse quant aux actions du Champion. Beelzebub-sama fronça les sourcils.

« Il a ses propres raisons. …Si vous cherchez la cause profonde, vous pourriez dire que c’est la faute des anciens Démons. …Les façons de penser de ces anciens Démons ont progressivement déformé les standards du Monde Souterrain. Cela a finalement atteint la limite. Et le Champion a profité de cette opportunité pour agir. »

Les raisons du Champion—. …Avec comme motif que le Monde Souterrain, les Démons, et chaque faction étaient ses ennemis, il a vraiment… Parce que je ne l’avais rencontré que quelques fois, je ne pensais pas qu’il était une mauvaise personne. Cependant, comme je n’étais qu’un enfant manquant d’expérience, peut-être n’ai-je pas été capable de voir qu’il était une mauvaise personne… J’avais une petite inquiétude à ce sujet, alors j’ai demandé à Beelzebub-sama

« Pourquoi cela est-il arrivé à Raiser et Ravel…? Est-ce que l’Empereur Belial l’utilisait comme une attaque terroriste ? »

Ce n’est qu’à ce moment que j’ai remarqué que le Champion avait entraîné les frères et sœurs Phoenix dans cette histoire. Beelzebub-sama m’a répondu

« Pour m’appeler. Il voulait simplement parler avec moi, c’est pourquoi il a utilisé eux. Lors d’un match, lorsqu’une infraction se produit, c’est quelque chose que je gère personnellement. Pour remplir cette condition, l’infraction s’est produite cette fois parce que le Champion a utilisé sa capacité contre le système. Sa capacité s’appelle [Inutile] ; c’est le pouvoir d’invalider complètement une capacité spéciale. Il a invalidé le système de retraite du Jeu de Classement, ce qui a provoqué l’activation du programme d’urgence. …Pour confirmer exactement pourquoi l’Empereur a fait une telle chose, je me suis transporté là-bas. »

…Donc, c’était la vérité derrière l’infraction. L’Empereur a utilisé sa propre capacité pour invalider le système du Jeu, et en conséquence, Beelzebub-sama s’est personnellement transporté là-bas après s’être intéressé à l’infraction.

« Eh bien, de quoi avez-vous parlé ? »

En réponse à la question d’Azazel-sensei, Beelzebub-sama hocha la tête.

« Oui, à propos de la pièce [Roi] et il a également été clair qu’il coopérait avec Rizevim. —Mais, simplement pour cela, la présence des frères et sœurs Phoenix était trop dangereuse. »

« En fin de compte, qu’est-ce qui s’est passé ? »

J’ai demandé à nouveau à Beelzebub-sama, mais c’est Azazel-sensei qui a répondu.

« Le Jeu de Classement utilise des caméras pour le public, ainsi que des caméras à d’autres fins comme la surveillance. La caméra utilisée pour la surveillance n’est pas seulement utilisée par la gestion, mais dans certains cas, les supérieurs peuvent aussi la voir. La conversation entre Ajuka et le Champion a également été vue par les supérieurs. Les frères et sœurs Phoenix présents à ce moment-là pourraient aussi être suspectés d’avoir été impliqués. La raison en est que, pendant qu’Ajuka et l’Empereur parlaient de la pièce [Roi], cela a conduit à diverses autres affaires confidentielles. Si cela n’est pas bien géré, les deux frères et sœurs seront éliminés. »

« Éliminés, comment… ! »

Juste parce qu’ils étaient présents là-bas, Ravel serait éliminée ? C’était tout simplement trop injuste ! Beelzebub-sama esquissa un sourire ironique.

« Voilà ce qu’ils feront. Pour maintenir leur propre position, ces vieux gars feraient sûrement une chose pareille calmement. Par le passé, les personnes qui ont découvert la vérité sur la pièce [Roi] ont aussi été impitoyablement éliminées par eux. Craignant que cela n’arrive, l’Empereur a utilisé les frères et sœurs Phoenix puis les a confiés à moi. Même face à ces vieux, ils n’oseraient pas agir imprudemment contre moi. »

…Donc, c’était la vérité derrière la cause des événements qui se sont produits lors du match entre le Champion Belial et Raiser… Beelzebub-sama poursuivit

« Les deux m’ont été confiés honnêtement. Avant de garantir leur sécurité avec certitude absolue, je ne les ai pas relâchés. Pour que de jeunes gens comme vous, avec un avenir brillant, soient réellement tués à cause des intrigues de ces vieux, c’est quelque chose avec lequel je ne peux absolument pas être d’accord. »

Bien que Raiser et Ravel aient été entraînés dans cette affaire confidentielle, ils ont pu rester en sécurité, tout cela parce que Beelzebub-sama a fait de son mieux pour les protéger. …Pour nous, cet homme envoûtant se tenait au sommet du Monde Souterrain dans un endroit que nous ne pouvions même pas voir. Mais, après avoir sauvé cette fois les frères et sœurs Phoenix, c’était un Maou-sama digne de notre confiance. En y réfléchissant, je suis actuellement forte, et c’est aussi grâce à lui puisqu’il m’a aidée à ajuster mes pièces. Après s’être ressaisie, Sona-zenkaichou se leva, et plissa les yeux.

« Ajuka-sama, quels sont les plans pour le Champion maintenant qu’il n’est plus là ? »

Elle posa une question clé. Beelzebub-sama répondit

« —Tout ce que nous venons de discuter sera annoncé à l’ensemble du Sous-Monde et aux différentes factions. »

[« —QUOI ! ? »]

Après avoir entendu la véritable raison du Champion de la part de Beelzebub-sama, tout le monde fut assez choqué. …C’était la même chose que ce que Saji avait dit, si tout le monde apprenait cela, les valeurs du Sous-Monde seraient endommagées. Et il y avait aussi les espoirs et rêves des Démons de classe moyenne et inférieure pour les Jeux de Classement—. …L’intérieur était vraiment sombre ; si tout le monde connaissait la manipulation des classements, les personnes qui travaillaient dur pour leurs rêves et les enfants remplis de rêves pour l’avenir verraient leurs espoirs brisés. Être classé premier, le Champion absolu ; la vérité qui sortirait de la bouche de l’Empereur Belial aurait un poids plus lourd que tout le reste. Avec une expression amère et un visage plein de larmes, Sona-zenkaichou dit

« …Peut-être que cela se fera au détriment de victimes encore plus nombreuses que par le passé. »

La bataille pour Agreas, et la bataille après l’attaque au Ciel avaient déjà causé de nombreuses pertes. La raison de l’Empereur semblait ne provoquer que plus de victimes cette fois. C’est parce que les personnes qui découvriraient la vérité se rassembleraient et se révolteraient. Beelzebub-sama soupira.

« …Il y aura un nombre considérable de sacrifices. Surtout parce que l’incident cette fois est assez radical. Avec la bataille d’Agreas, les choses qui ont été perdues sont des choses qu’on ne peut ignorer. »

« Alors, où se trouve le Champion maintenant ? »

Rias demanda. Ce qu’il fallait dire avait été dit, ce qu’il fallait demander avait été demandé ; alors où le Champion était-il allé ?

« Il a été transféré de force. Il a dû utiliser le pouvoir de Rizevim, ou peut-être celui de ce Dragon Maléfique réputé pour sa magie, Aži Dahāka. Il pensait qu’en restant trop longtemps avec moi, cela serait dangereux. »

Beelzebub-sama répondit. Cependant, mes doutes persistaient.

« …Mais, pourquoi cela n’est-il arrivé qu’avec le match de Raiser ? Cela n’aurait-il pas fonctionné contre d’autres adversaires… ? »

Face à ma question, Beelzebub-sama rit doucement.

« Tu connaîtras bientôt la réponse à cette question. Il est étonnamment sage. »

…? Je ne comprenais pas tout à fait. Avait-il une raison pour utiliser Raiser ou pas ? Azazel-sensei s’éclaircit la gorge et dit

« Cependant, Ajuka. Puisque la vidéo de la caméra de surveillance pouvait être vue, cela signifie que ces vieux Démons auraient entendu ta conversation avec l’Empereur Belial. Ils pourraient venir pour questionner ta négligence. »

« Dans une certaine mesure, ce qui s’est passé dans cette vidéo a été trafiqué. En ce moment, ces vieux vont faire la mauvaise démarche… »

Sensei haussa les épaules.

« Je vois. Même si le Champion a fait quelque chose, il y aura une réponse raisonnable. Étant donné que c’est toi, tu as sûrement fait des préparatifs. »

« C’est le cas pour l’instant. Après tout, je suis un Maou. C’est aussi quelque chose que Sirzechs ne peut pas faire, quelque chose que seul moi peux faire. »

« Je vois, tu as tout à fait raison. —Mais même si beaucoup de choses se produisent, nous devons limiter le nombre de victimes au minimum. »

« Bien sûr, je comprends cela. Je ne permettrai certainement pas que des civils innocents deviennent des victimes. »

Azazel-sensei et Beelzebub-sama purent parler ensemble de manière conviviale. Nous ne pouvions nous empêcher de penser que ces deux personnes étaient vraiment des VIP, et qu’elles méritaient vraiment d’être les leaders de leur race.

« Merci encore pour l’affaire concernant Ravel et Raiser, Ajuka. »

Bien sûr, je ferais quelque chose d’un tel niveau, ancien gouverneur-dono. Il est assez rare que de jeunes personnes avec un avenir aussi brillant apparaissent, alors comment pourrais-je les laisser mourir comme ça ? La situation actuelle du Jeu de Classement est le résultat de mon attitude laxiste. Si possible, je veux purifier les éléments de l’environnement du Jeu que je peux. Raiser Phoenix ainsi que vous, jeunes Démons, pourriez être ceux avec le talent vital nécessaire pour changer les Jeux de Classement.

Je fis un pas en avant et inclinai la tête.

« …Je ne comprends pas les enjeux compliqués, mais je fais entièrement confiance à Azazel-sensei et aux Maou-sama quand il s’agit de l’aspect politique des choses. Mais, s’il vous plaît, permettez-moi de vous remercier. Je suis vraiment reconnaissant que vous ayez pu aider Ravel et Raiser ! »

C’était une pensée sincère. À l’origine, la politique des Jeux de Classement et leur obscurité étaient trop éloignées de nous. Mais la personne qui a sauvé Ravel était cet homme, alors je le remerciai pour cela.

« …Merci. »

« Ah, merci ! »

Koneko-chan se tenait à côté de moi et le remercia aussi en inclinant la tête. Gasper nous imita également. Pour eux deux, puisque leur amie a été sauvée, ils exprimèrent leur gratitude à Maou-sama. Les membres de [DxD] présents s’inclinèrent aussi en signe de gratitude. Un sourire apparut sur le visage de Beelzebub-sama.

« Eh bien, vous, jeunes Démons, rencontrerez de nombreux problèmes, mais, s’il vous plaît, surmontez-les. Les circonstances au-dessus de vous ont les personnes pour y faire face. Ensuite, quoi qu’il arrive, vous devriez montrer avec enthousiasme votre esprit, et protéger ce que vous devez protéger ! »

Ce furent des mots concis ! Ah, quiconque nous attaquera sera sûrement payé au centuple. Tout ce qui doit être protégé sera protégé de toutes nos forces. C’était nous. Ce n’était pas seulement quelque chose que nous avions fait, mais aussi que nous continuerons à faire à l’avenir. —Pendant que je pensais ainsi, Azazel-sensei leva son index et demanda à Beelzebub-sama :

« Dis-moi une chose. —Combien de pièces [King] existent actuellement ? »

« La production a déjà été arrêtée lors de la phase de développement initiale. Personne ne connaît même la méthode de fabrication, et seul moi les ai fabriquées, donc il n’est pas possible de créer de nouvelles pièces. En résumé, seules celles que j’ai fabriquées lors de la production initiale existent. J’ai tenu un registre de toutes ; à part celles que je possède, il y en a neuf en tout. L’Empereur m’en a donné une. J’en ai actuellement quatre. »

Je ne réalisai pas quand, mais Beelzebub-sama produisit une deuxième pièce [King] dans sa main. J’avais peur que ce soit la pièce qu’il avait obtenue de l’Empereur. Après avoir entendu cette réponse, sensei avait un regard sombre.

« …Il en reste cinq entre les mains de Démons de rang supérieur. C’est étonnamment beaucoup. En cas de pire scénario, cela suffirait pour une rébellion. »

…Les Démons qui utilisaient ces pièces pouvaient rivaliser avec des Démons de classe ultime, et même des Maou-class Démons. Quant aux autres cinq Démons, sensei ne savait pas ce qu’ils pourraient provoquer.

« Je prévois de passer quelques milliers d’années à les récupérer. C’est la responsabilité que je dois assumer en tant que créateur. »

La pièce qu’il a obtenue de l’Empereur pourrait peut-être être considérée comme une récupération. Si c’était quelqu’un d’autre que cet homme qui l’avait obtenue, il était possible qu’il fasse quelque chose d’inimaginablement maléfique. En fait, c’est vraiment une bonne chose que la pièce de l’Empereur n’ait pas été prise par Rizevim… Ou cela aurait-il été inutile pour Rizevim ? Peut-être, sentant mes pensées, le Maou-sama dit

« Si la pièce [Roi] est utilisée par quelqu’un qui est déjà trop fort, ou si elle est utilisée par quelqu’un qui possède une capacité spéciale, un surcharge peut se produire. Dans le pire des cas, cela mettrait leur vie en danger. Même s’ils étaient sauvés… ce ne serait pas mieux. »

Donc, une telle raison existait. Ce n’était pas quelque chose que pouvaient utiliser les personnes qui possédaient déjà le pouvoir. Peut-être est-ce la raison pour laquelle la faction de l’Ancien Maou ne l’a pas utilisée ? Si Rizevim l’avait utilisée, il était possible qu’il meure, c’est pourquoi il ne l’a pas fait… ? Il y avait encore beaucoup de questions sans réponse. Beelzebub-sama dit à Azazel-sensei :

« Il y a aussi autre chose, ancien gouverneur Azazel-dono. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Il serait préférable que vous le réalisiez. Honnêtement, si j’étais l’ennemi, pour faire tomber [DxD], vous seriez la première personne que je ciblerais. »

—Mn. …Personne ne s’attendait à une telle déclaration de la part de Beelzebub-sama, et tout le monde concentra son attention sur ces deux personnes. Beelzebub-sama poursuivit :

« Vous êtes bien trop talentueux. Non seulement pour cette équipe, mais même pour les différentes factions, vous êtes un conseiller exceptionnel. La prochaine fois qu’Indra et Hadès viseront quelque chose, ce sera vous… J’espère que vous en prenez conscience. »

Sensei haussa les épaules en souriant avec ironie.

« …C’est la même chose que ce que ce Dieu de la Destruction a dit. …Mais, j’ai plus ou moins préparé quelques mesures de protection personnelle. »

…Cible, sensei hein. Sensei était notre bienfaiteur qui nous avait guidés. Et en tant que pont pour les différentes factions, il avait été impliqué dans plusieurs discussions VIP. En regardant la situation actuelle, la raison pour laquelle l’équipe [DxD] existait était aussi grâce à sensei. C’est pourquoi la capacité de sensei était une existence très importante pour nous, ainsi que pour les VIP des différentes factions. …C’est pourquoi il deviendrait une cible pour certains. S’il vous plaît, sensei ; ne laissez rien vous arriver à l’avenir. Si vous tombez, l’avenir deviendra incertain… enfin, sensei n’est pas quelqu’un qui mourrait facilement. Mais le conseil de Beelzebub-sama était suffisamment terrifiant. Inversement, Azazel-sensei demanda à Beelzebub-sama :

« J’ai entendu dire que vous vous êtes aussi lancé dans des choses étranges ? —Vous connaissez la localisation de [Innovate Clear] et [Telos Karma], n’est-ce pas ? Vous avez fait cela avec votre propre [Équipe]… cela a quelque chose à voir avec cet espace, n’est-ce pas ? »

Tout à coup, Azazel-sensei énuméra les noms de deux Longinus… Qu’était-ce ? Bien que je sache que Beelzebub-sama gérait sa propre [Équipe] quelque part au Japon… que peuvent avoir deux Longinus avec cet espace ? Beelzebub-sama secoua la tête.

« Je suis désolé, mais c’est mon domaine. Même si c’est vous qui êtes familier avec les Sacred Gears, vous ne pourrez peut-être pas comprendre. Si vous voulez savoir pourquoi, c’est parce qu’il existe en dehors du monde. »

Sensei soupira avec regret en disant ’Je vois’. À ce moment-là, un petit cercle magique de communication apparut à côté de l’oreille de Beelzebub-sama. Beelzebub-sama écouta la voix.

« …Une ligne directe, hein. »

Beelzebub-sama plissa élégamment les yeux.

« …Ho, dans une certaine mesure, c’est un mouvement inattendu de leur part, mais c’est aussi une mauvaise décision. »

Il se retourna et nous dit :

« Vous devriez revenir immédiatement. »

« Que s’est-il passé ? »

Rias demanda à propos de cette occurrence soudaine, et une nouvelle choquante sortit de la bouche du Maou-sama.

« — Ophis a été attaquée par un Dragon Maléfique. »

[« — QUOI ! ? »]

Moi et tous les autres étions sans voix— La malveillance de ces gars était encore une fois en action.

Partie 4

À l’étage dans la maison Hyoudou—.

Réunis dans la chambre d’Ophis se trouvaient les membres d’avant, ainsi que Dulio qui était arrivé en courant par la suite. Après avoir été ramenée, Ravel est retournée dans sa propre chambre pour se reposer. Koneko-chan l’a également accompagnée. Cependant, Ophis était allongée sur son lit… avec ses vêtements déchirés et en lambeaux. Asia la soignait actuellement. Les blessures extérieures s’estompaient peu à peu jusqu’à disparaître. …Lorsque nous sommes rapidement revenus du côté de Beelzebub-sama, Ophis avait déjà été gravement blessée. Ses membres avaient tous été brisés, et son visage était également très gravement blessé. Tout son corps était couvert de blessures causées par des griffes, et elle avait perdu connaissance. Même après avoir reçu des soins, elle n’avait pas repris conscience. …Si elle était encore infinie, ces blessures n’auraient pas d’importance. Mais, elle était actuellement finie. Même si elle était plus forte que n’importe qui dans cette pièce, elle pouvait encore être blessée. …Mais, qui était-ce ? Je ne pouvais penser à personne capable de vaincre Ophis. Et où a-t-elle été attaquée ? Tandis que ces doutes envahissaient mon esprit, Dulio dit

« …Il semble qu’elle ait été attaquée dans cet espace souterrain. À l’époque, j’avais un sentiment d’anxiété, et je me suis précipité là-bas. À ce moment-là, le Dragon Maléfique s’était déjà échappé. Celui qui est arrivé là avant moi était Crom Cruach. »

« …… »

Dans la direction que Dulio indiquait, Crom Cruach se tenait là, appuyé contre le mur. Dulio dit alors

« Ophis, elle… pour protéger l’œuf du [Spectre Dragon], elle a été battue. »

……. …En d’autres termes, Ophis a été blessée comme ça pour pouvoir protéger l’œuf… …Ah, ces bâtards, ils ont dû délibérément viser cet œuf. Puisque c’était Ophis, elle aurait sûrement sacrifié sa vie pour protéger cet œuf. Si le but de ces bâtards était de vaincre Ophis, alors ils auraient certainement visé l’œuf pour l’attaquer. Supposons qu’Ophis protégeait l’œuf, même les Dragons Maléfiques pourraient la vaincre. Mais elle n’a rien fait, ou peut-être ont-ils utilisé une technique contre laquelle Ophis était sans défense…? En tout cas, ils ont blessé Ophis à un point tel alors qu’elle était sans défense. Ils étaient vraiment un groupe de salauds… merde !

« …Uhh. …Ophis. »

J’étais tellement en colère que tout mon corps pulsait. …Elle vivait clairement une vie paisible. Elle vivait avec nous en paix chaque jour. Elle était vraiment intéressée par l’œuf du [Spectre Dragon], et voulait le garder. Elle voulait simplement vivre une vie ordinaire ! Une aura de rage s’échappait de mon corps. À côté de moi, Rias et Asia ont essayé de me réconforter.

« …Ise-san. »

« Ise, calme-toi. Tu ne feras que ce qu’ils veulent si tu perds ton calme. Nous comprenons tous aussi ta colère. Moi, ainsi que tout le monde, sommes indéniablement en colère. »

« …Je sais, tout est à cause de ce gars… tout fait partie du plan de ce bâtard… merde ! »

— Rizevim, Qlippoth ! En effet, c’est seulement ce gars que je dois… ! J’ai retenu la colère dans mon corps, et j’ai calmé mon esprit. À ce moment-là, un petit cercle de magie de communication est apparu près de l’oreille de sensei.

« Qu’est-ce que c’est, qu’est-ce qui s’est passé ? »

En tournant mon attention vers sensei, j’ai vu qu’il était incapable de prononcer un mot, et il avait une expression horrifiée.

« — Putain ! …Comment en est-on arrivé là ? Ces bâtards, ils ont vraiment fait quelque chose comme ça… ! »

Après avoir frappé sa poitrine plusieurs fois, le sensei ajusta sa respiration et me dit

« Ise, écoute-moi calmement. Tu comprends ? Tu dois absolument m’écouter calmement. »

« Qu’est-ce qui s’est réellement passé, sensei ? Qu’est-ce ? »

« — Tes parents, ils ont été tout simplement enlevés par Qlippoth. »

À l’instant où j’ai entendu cela, j’ai ressenti quelque chose éclater en moi.

[1] C’est-à-dire que Fafnir lutte actuellement contre la blessure à la fois physiquement et mentalement.

[2] Une ojou-san est une femme de haute classe.

[3] Agreas est l’île flottante où ont été fabriés les Pièces du Mal. Consultez les événements du volume 17 pour plus d’informations.

[4] Une attitude laissez-faire est une attitude où un leader ne restreint pas la liberté et pourrait être qualifiée de décontractée.

[*] Au cas où tu ne le saurais pas, le père d’Ishibumi est décédé alors qu’il préparait le premier volume et sa mère est décédée alors qu’il préparait ce volume en 2015. Mes condoléances à Ishibumi-sensei. Je suis heureux qu’il semble aller bien, et il semble avoir utilisé ce volume pour partager ses sentiments avec nous.

(8/12)

Être furieux

Les membres de [DxD] étaient rassemblés dans la salle VIP au dernier étage de la maison Hyoudou. Après être passés de la chambre d’Ophis à cette salle, moi — Kiba Yuuto, et mes nakama regardions les multiples moniteurs situés dans la salle VIP, vérifiant un certain enregistrement vidéo. — C’était l’enregistrement de ce qui s’était passé dans cet espace. Parce que c’était l’œuf précieux que l’ancien Roi Dragon Tannin nous avait confié, il était toujours surveillé en prévision de toute circonstance imprévue. C’était aussi une race rare, donc il y avait aussi le désir d’enregistrer le moment de son éclosion. C’est pourquoi des caméras de surveillance avaient été installées dans l’espace souterrain. Les images enregistrées par ces nombreuses caméras étaient actuellement regardées par nous. …Ce que montrait l’enregistrement, c’était un seul Dragon du Mal qui était soudainement apparu dans l’espace souterrain avec Ophis, qui l’a ensuite confronté. Après cela… elle a été soumise à une violence inimaginablement brutale. …C’était une scène de cruauté extrême. Les gens ne pouvaient s’empêcher de détourner le regard. Les actions tyranniques du Dragon du Mal étaient excessivement brutales. …Avec des écailles noires et un ventre de couleur kaki, c’était un Dragon du Mal mince, ressemblant à un serpent. D’après l’image dans la vidéo, il avait un corps large d’environ vingt mètres de long. Bien qu’il ait une apparence de serpent, il avait quatre membres, et aussi quatre ailes. Il était incertain si le liquide qui dégoulinait de sa bouche géante était de la salive ou du venin. Avec son sourire pétrifiant, c’était une vision horriblement laide. En voyant cela, je me suis rappelé que je l’avais peut-être déjà vu auparavant ; Rossweisse-san se mit à couvrir sa bouche avec une expression de dégoût en disant

« [Dragon de la Rage de l’Abysse][1]— Níðhöggr[2] est un Dragon du Mal légendaire qui vit en Europe du Nord. Même après avoir été puni, c’est un Dragon du Mal très problématique qui finit par renaître. Parce que sa vindicte est si profonde, même lorsque le Ragnarök[3] arrive — à la fin du monde, il survivra et restera. …Selon les archives, la dernière fois qu’il a été vaincu remonte à plusieurs centaines d’années. On ne sait pas s’il s’est ressuscité de lui-même, ou par le Saint Graal. »

Níðhöggr, hein. J’avais aussi lu à propos de cette légende. Dans la région glacée de Niflheim dans le monde nordique, c’était là que vivait Níðhöggr. C’était un dragon rempli de cupidité. Parce qu’il se sentait souvent affamé, il avalait tout ce qu’il voyait. Ce Níðhöggr attaquait violemment Ophis en permanence alors qu’elle ne résistait pas. Il utilisait ses pattes avant pour donner plusieurs coups de pied à Ophis, piétiner Ophis à plusieurs reprises, et même utiliser sa bouche gigantesque pour mordre Ophis. Pourquoi Ophis ne résistait-elle pas du tout ? La raison se trouvait dans la patte gauche de Níðhöggr. —Les parents inconscients d’Ise-kun étaient retenus par les griffes de Níðhöggr. Avec une expression amère, Azazel-sensei dit

« …Ce salaud, il a enlevé les parents d’Ise auparavant, puis est allé là où se trouvait Ophis. Bien que nous ne sachions pas ce qu’il a dit, il a très certainement pris les parents d’Ise en otages…. »

En effet, en regardant cet enregistrement vidéo, lorsque le Dragon Maléfique est soudain apparu dans l’espace souterrain et a confronté Ophis, il lui a dit quelque chose. Níðhöggr tenait les parents d’Ise qu’il avait capturés devant Ophis, et Ophis a alors adopté une posture de combat. Elle s’est rendue à la violence impitoyable du Dragon Maléfique.

« …Il fixe aussi l’œuf. Quelle méchanceté… ! »

Tant Rias-zenbuchou que Sona-zenkaichou tremblaient de colère en regardant l’enregistrement vidéo. Sur la vidéo, Níðhöggr feintait plusieurs attaques contre l’œuf, et Ophis se tenait alors devant l’œuf pour le protéger. À ce moment-là — ce Dragon Maléfique attaquait férocement et à plusieurs reprises Ophis. En voyant le Dieu Dragon avec une telle détermination, tout le monde a commencé à verser des larmes de remords. Elle était une amie d’Ise-kun. Il ne faisait aucun doute que c’était parce que les parents de son amie étaient utilisés comme otages qu’elle devait penser « si ses parents meurent, mon ami sera triste ». C’était aussi à cause de son intérêt pour l’œuf de [Spectre Dragon] qu’elle s’en souciait et s’était attachée à lui. —Cependant, tout cela a été utilisé contre elle par ce Dragon Maléfique vicieux. Même pour Ophis, bien qu’elle ait autrefois possédé une puissance immense, elle est actuellement limitée ; sans la force de résister à ces attaques, il était inévitable qu’elle soit vaincue.

« …Mais, comment le Dragon Maléfique a-t-il infiltré cet endroit ? »

Griselda-san demanda calmement. Tout autour de Kuoh Town, il y avait des barrières puissantes. Cet espace souterrain se trouvait à l’intérieur de ces barrières, donc il ne serait pas très facile d’y pénétrer simplement. …Cela dit, dans le passé, il y a eu des cas où des barrières ont été brisées de force, ou des personnes hostiles attendaient à l’extérieur de la barrière. J’avais peur que cette fois, ces deux choses soient arrivées. En plus de briser la barrière de force, ils avaient aussi enlevé les parents d’Ise-kun qui s’étaient aventurés hors de la barrière. Il était dit que lorsque les parents d’Ise-kun allaient pêcher, ils avaient des agents secrets qui les gardaient en secret, mais ils ont été éliminés lorsque l’incident s’est produit.

Sensei répondit

« …Lilith. Elle pourrait utiliser une sorte de lien ou de connexion entre elle et Ophis puisqu’elle est une progéniture d’Ophis. Quoi qu’il en soit, cette partie a la progéniture d’Ophis… quand la situation l’exige, ils l’inciteront à faire ce qu’ils veulent. Pour l’instant, nous analysons comment ils ont brisé la barrière… vraiment, même si je ne devrais pas le dire en tant que concepteur, c’est vraiment une barrière inutile… ! »

Avec un regard de regret, sensei ferma les yeux et se mit à se tirer les cheveux.

Au milieu de cela, Níðhöggr sentit la présence de Crom Cruach qui avait été transporté là-bas, et s’enfuit immédiatement. Peut-être que le contact de Crom Cruach avec Ophis, et la présence de Crom Cruach là-bas étaient deux choses auxquelles il ne s’attendait pas.

C’était exactement ce que disait le sensei. Dans l’enregistrement vidéo, après l’apparition de Crom Cruach, la situation a changé immédiatement. Níðhöggr fut stupéfait dès qu’il vit Crom Cruach. En voyant son expression paniquée, on aurait dit qu’il ne s’attendait pas du tout à ce que Crom Cruach se montre là. Sur l’enregistrement, Crom Cruach avait remarqué le changement chez Ophis, mais au moment où il regarda de nouveau vers Níðhöggr, ce Dragon Maléfique avait déjà commencé à se transporter ailleurs. La dernière scène de l’enregistrement montrait Crom Cruach se rapprochant d’Ophis, et Dulio apparaissant. Par la suite, Dulio porta Ophis blessée dans cette pièce de la maison Hyoudou. Cependant, cette nouvelle était connue par le réseau d’intelligence de Beelzebub-sama, qui l’avait appris même avant Azazel-sensei. C’était toute l’histoire de la façon dont Ophis avait été attaquée.

« …… »

Ise-kun regarda en continu l’enregistrement vidéo avec une expression vide, et même lorsque la vidéo se termina, il resta silencieux.

Comprenant entièrement la situation, Ise-kun — débordait silencieusement d’une aura rouge. Il libérait en permanence une pression différente de celle d’avant. La force incroyable de cette pression fit que tout le monde eut peur de prononcer un seul mot ; ils ne pouvaient que regarder en avalant leur salive. Ses précieux parents avaient été enlevés, puis traités comme des otages. Ophis, dont il prenait toujours soin et protégeait, avait aussi été gravement blessée. —C’était une zone qu’il ne fallait absolument pas toucher ; c’était quelque chose qu’on pouvait appeler un sanctuaire. En voyant Ise-kun devant mes yeux, je réfléchis profondément. Qlippoth — Rizevim Livan Lucifer avait foulé aux pieds ce sanctuaire sans aucune retenue. —Il avait déclenché la colère d’un dragon. Si la rage d’un Dragon Céleste était libérée, que se passerait-il ? Et quel genre de résultat cela donnerait-il à cette personne ? Ise-kun — avec un regard vide dans ses yeux dit

« ……C’est comme ça, Vali. Je peux enfin comprendre tes pensées et tes sentiments du fond du cœur. »

Soudain, Ise-kun tourna son regard vers Crom Cruach.

« …Crom Cruach, pourquoi ne pas être arrivé plus tôt… »

« Je suis allé dans cet endroit uniquement pour observer Ophis. »

Ise-kun écouta sa réponse succincte, puis s’approcha directement de lui, lui saisissant la poitrine.

« …Toi, tu surveillais toujours Ophis ? Tu ne voulais pas apprendre ce qu’était un dragon d’Ophis… !? Alors pourquoi, pourquoi une telle chose est-elle arrivée… ! »

« …… »

Face à la question d’Ise-kun, le Dragon Maléfique ne répondit pas. Rias-zenbuchou s’interposa entre eux deux, les forçant à se séparer.

« S’il te plaît, arrête, Ise. Même si tu essaies de le poursuivre pour ça maintenant, ça ne changera rien. »

Rias-zenbuchou permit à Ise-kun de se calmer un peu, mais l’aura d’Ise-kun continuait de déborder de lui alors qu’il criait

« …Je sais ça ! Je sais tout ça ! Mais, mais… ! Putain ! Tou-san, kaa-san… ! Ce salaud… ! Ce salaud de Rizevim… ! »

En raison de la colère d’Ise-kun, il avait commencé à se perdre lui-même. Nous pouvions aussi comprendre ses sentiments. La plupart des personnes ici avaient été sous la garde des parents d’Ise-kun, et vivaient avec Ophis. En mettant leur vie en danger, cela provoquait certainement notre colère. Même moi… je ressentais une colère intense ! —Mais, continuer ainsi ne mènerait à rien. Absolument rien. Si les choses continuaient comme ça, Ise-kun — il deviendrait comme moi l’étais auparavant. Poussé par la vengeance, ignorant complètement ce qui est important, et ignorant les sentiments de ceux qui lui sont chers. J’ai saisi l’épaule d’Ise-kun et lui ai dit

« Calme-toi, Ise-kun. »

Ise-kun a repoussé ma main, et s’est approché de moi. Le visage rempli de rage, il a saisi ma poitrine.

« …Toi, tu me dis aussi de me calmer…? Quand Ophis a été attaquée comme ça, et quand même mes parents ont été enlevés… !? »

« C’est précisément pour ça que tu dois rester calme. C’est évidemment le piège de l’ennemi. Non seulement pour les otages, mais aussi pour Ophis, c’est pour te faire perdre ton sang-froid. Si tu continues comme ça, tu ne feras que permettre à l’ennemi de réussir. »

Ise-kun a continué à me tenir, puis a baissé la tête.

« — Ces salauds, je ne leur pardonnerai jamais. »

…Vraiment, rester comme ça ne va pas aider. J’ai inversé la situation, saisi Ise-kun, puis l’ai poussé contre le mur de la pièce. En lui faisant face, j’ai déclaré

« …Je ne peux pas te remplacer. La seule personne qui peut être la [Pion] de Rias Gremory, c’est toi. C’est pourquoi je ne peux pas te remplacer. C’est parce que mon ami le plus cher m’a dit cela — tu es le [Chevalier] de Rias Gremory. C’est pourquoi je serai un [Chevalier] jusqu’à la fin. »

C’était — le passé, avant la bataille contre les guerriers rebelles de l’Église ; les mots qu’Ise-kun m’avait dits lorsque j’avais perdu mon calme. Je lui ai rendu ces mots. En réalisant cela, Ise-kun a été surpris, puis il a esquissé un sourire en coin.

« …Les choses de cette époque, tu me les as rendues. »

« Je ne te dirai pas de ne pas te mettre en colère. Mais s’il te plaît, redeviens comme d’habitude. Si tu oublies les mots qui étaient à l’origine les tiens, tu ne pourras sûrement pas libérer ta véritable force. La véritable valeur de Hyoudou Issei, c’est qu’il retient la colère en lui, ne laisse pas son champ de vision se rétrécir, et est capable de trouver des ouvertures chez ses adversaires. »

C’est vrai, tu as toujours affronté des adversaires supérieurs à toi ; même si ta propre force est connue de ton adversaire, tu viserais toujours leurs faiblesses. Hyoudou Issei affronte toujours ses adversaires de front, et poursuit toujours les faiblesses de ses ennemis avec l’attaque et la défense ultimes. —Si tu perds ton chemin, ce ne sera que faire ce que ton adversaire veut. Ne voulant pas le voir devenir comme ça, je devais l’arrêter.

« De plus, ce n’est pas seulement toi qui ressens de la tristesse pour tes parents. »

J’ai tourné mon regard vers Asia. Ise-kun a aussi suivi mon regard.

Là, se tenait une fille qui pleurait sans cesse.

« …Asia. »

En voyant Asia pleurer, les yeux d’Ise-kun semblaient enfin avoir retrouvé un peu de leur couleur habituelle. Asia sanglotait en racontant

« …Pour moi, ce sont les otou-san et okaa-san que je n’ai pas facilement obtenus. Ise-san, moi aussi… »

Asia éclata en larmes. Pour quelqu’un sans un seul parent comme elle, il n’était certainement pas facile pour elle d’obtenir une « famille » dans ce monde. Elle avait trouvé des personnes qu’elle pouvait appeler haha et chichi[4]. —Ce n’était pas seulement Ise-kun qui ressentait de la douleur et de la tristesse lorsque ses parents ont été enlevés. En voyant Asia comme ça, Ise-kun secoua la tête et se cacha le visage avec sa main.

« …À propos de ce que j’ai dit. Je suis désolé, Asia. Je suis désolé, tout le monde… »

Il semblait qu’il avait enfin retrouvé son calme. Ise-kun se retourna et me dit

« —Kiba, c’est bien d’avoir toi. »

C’était ma phrase. Tu m’as aidé plus d’une fois. Ce n’est même pas une grande chose. C’est juste rendre une petite faveur parmi celles que je te dois. Quand Ise-kun s’était calmé, quelqu’un frappa à la porte. En allant voir qui c’était, nous découvrîmes que c’était en fait Kuroka et Le Fay-san.

« Ara, vous étiez occupées nya~ ? »

« Ah, bonjour tout le monde. »

Après leur simple salutation, Azazel-sensei leur demanda.

« Kuroka, Le Fay, où êtes-vous allées ? Bien que j’aie entendu dire que vous étiez avec Vali… »

Kuroka n’attendit pas que le sensei finisse et intervint

« Eh bien, nous étions ensemble juste alors. Ensuite, après avoir obtenu des informations importantes, nous sommes rentrées aussi vite que possible nya~ »

Kuroka regarda tout le monde et dit

« —Nous avons à peu près confirmé l’emplacement de la cachette de ces gars, Agreas. »

[« — Quoi!? »]

Tout le monde fut choqué d’apprendre cette information ! La base de Qlippoth se trouvait dans la ville flottante d’Agreas ! Cet endroit avait enfin été trouvé—. Après que le sensei eut entendu ce rapport, il ne put s’empêcher de rire.

« Quel bon timing, Kuroka. Comme on dit, ’emprunté, il faut rendre’. C’est notre tour d’agir ! »

C’était vrai. Nous ne laisserions pas ces derniers nous intimider en silence. À partir de là, nous commencions la réunion pour discuter de notre stratégie de bataille pour l’opération qui aurait lieu à Agreas—.

[1] La hiragana est Abyss Rage Dragon ; le kanji est Dragon de la Mort Extrajudiciaire.

[2] Níðhöggr est un dragon qui vit sous une racine de l’Arbre du Monde, Yggdrasil, et se trouve dans le monde des morts, Niflheim. Níðhöggr se nourrit de cadavres et ronge une racine d’Yggdrasil jusqu’à Ragnarök. Il provient de la mythologie nordique. Au fait, Níðhöggr (langue vieux norrois) ou Nidhogg (anglicisé) ?

[3] Également connu sous le nom de Crépuscule des Dieux, Ragnarök est une série d’événements futurs qui marque essentiellement la fin du monde, après quoi il sera recréé par les survivants.

[4] Les mots haha et chichi signifient respectivement mère et père.