Chapitre 153
====================

La neige tombe lourdement dehors—.

Moi, Kiba Yuuto, je suis actuellement dans le territoire des Vampires, la faction Tepes, situé au fond de la Roumanie, avec mon maître, Rias Gremory.

C’est le château de la Maison de Vladi. Nous avons été conduits dans la pièce de l’espace résidentiel du château. Le paysage que je peux voir par la fenêtre est la neige blanche et la ville du château.

—On peut dire que c’est la patrie de Gasper-kun.

La ville était enveloppée de brouillard ; cependant, il s’est arrêté juste après que la neige ait commencé à tomber.

Bien sûr. Ce brouillard dense était utilisé pour bloquer la lumière du soleil, et c’était quelque chose que faisaient les Vampires. Il n’est pas nécessaire d’avoir du brouillard si le temps est à la neige.

Personnellement, je n’aime pas ce brouillard aux traits visqueux. Je ne me sentais pas bien, car j’avais l’impression que chacun de mes mouvements était observé par eux.

De manière inattendue, il semble qu’Azazel-sensei se plaindra aussi de ce brouillard. Il devrait y avoir du brouillard enveloppant la ville là-bas aussi.

Nous avons été autorisés à entrer dans le château qui sert de base à la Maison de Vladi immédiatement. Buchou, qui avait réussi à rencontrer le père de Gasper-kun, a été autorisée à rester un moment après plusieurs conversations avec lui.

Cela doit signifier qu’il y a encore des choses que Buchou veut découvrir. Il semble donc que la Maison de Vladi ne puisse pas lui demander de partir si facilement…

Il neige ; cependant, je peux voir un bâtiment gigantesque au loin. Oui, c’est le château de la Maison de Tepes, qui est à l’origine de la faction Tepes ainsi que de leur ancêtre. Il est beaucoup plus grand que ce château appartenant à la Maison de Vladi.

Pour un Vampire, le sang pur pourra vivre dans le territoire situé à l’intérieur de l’origine. Pour cette raison, il y a des châteaux et des manoirs dans cette ville appartenant aux nobles. Il doit y avoir le même paysage dans la ville pour la faction Carmilla.

J’ai entendu dire qu’il y a des Vampires de sang pur qui vivent tranquillement dans les parties plus profondes. J’ai entendu dire que ces Vampires de sang pur sont des hérétiques qui ne pouvaient pas faire face à la société actuelle des Vampires…

De manière inattendue, peut-être que ces Vampires s’entendraient mieux avec nous. La noblesse que possède le sang pur est quelque chose que seuls les sangs pur peuvent admirer.

La porte est alors frappée.

[Yuuto, puis-je entrer ?]

C’est Buchou. Quand j’ai répondu « Oui », ma maîtresse est entrée comme si elle s’ennuyait.

Il doit être vrai qu’elle s’ennuie. Après tout, sa conversation s’est arrêtée à mi-chemin.

L’aspect à l’intérieur du château a changé il y a seulement quelques jours. C’est quelque chose qu’on ne peut pas voir à l’apparence et dans leur atmosphère ; cependant, avec un léger changement de l’ambiance donnée par ceux qui vivent ici, nous avons déterminé qu’il s’est passé quelque chose. Même le chef actuel de la Maison de Vladi, le père de Gasper-kun, qui écoutait l’opinion de Buchou, a soudainement reporté et est allé au château de la Maison de Tepes.

Cependant, puisque notre séjour et notre rencontre avec lui ont été prolongés parce qu’il voulait encore parler, nous avons beaucoup de temps où nous n’avons rien à faire. La seule chose que Buchou peut faire, c’est d’intervenir entre ma chambre et sa chambre qui a été préparée pour elle. Les autres choses, à part cela, ont pratiquement été interdites.

Buchou regarde aussi par la fenêtre.

« Et si tu appelais Ise-kun ? »

Ma maîtresse soupire à ma suggestion.

« Je suis sûre qu’il a l’école à cette heure, donc je ne peux pas l’appeler aussi facilement que ça. De plus, l’appeler sans faire beaucoup de progrès semble le préoccuper quand je le fais… »

Cela peut arriver. C’est Ise-kun dont nous parlons. S’il découvre que Buchou reste à la Maison de Vladi sans faire de progrès, il semble qu’il le prendra pour « Es-tu confiné !? »

La vérité est que nous sommes dans un état où nous sommes confinés, il est donc certain que nous ne devrions pas lui faire perdre inutilement souci.

Buchou, qui regarde la vue extérieure, murmure.

« ……Ça me rappelle vraiment des souvenirs. C’était aussi un jour où il neigeait comme ça. »

Buchou dit cela. Ah, tu parles de ça.

« Je pensais la même chose. C’est sûrement parce que cet endroit est plus proche de cet endroit que le Japon. »

J’ai rencontré Buchou un jour où il neigeait comme ça—.