Chapitre 253
====================

—Attends, je l’ai bien fusillé du regard en le défiant en combat, mais qu’en est-il de la stratégie…

Le lendemain de l’entretien de mariage, tous les membres de l’équipe [Sekiryuutei of the Blazing Truth] se sont réunis dans ma chambre à la résidence Hyoudou pour une réunion concernant le match contre l’équipe [Leisure of the Kings].

—Je me creusais la tête en croisant les bras. Le match allait commencer bientôt et nous avions déjà prévu de suivre nos routines d’entraînement spécial jusqu’au dernier moment. Mais il y avait une limite à cela, et surtout, notre ennemi cette fois était…

Tous les membres de l’équipe étaient assis par terre en cercle, tandis que la liste des membres de l’équipe [Leisure of the Kings] était placée au centre.

[King] Typhon

[Queen] Apollon

[Rook] Vidar

[Knight] Bryhindlr

[Bishop] Artémis

[Pawn x5] Midgardsormr

[Pawn] Orthrus

[Pawn] Sphinx

[Pawn] Hydre

—C’était une composition redoutable.

…Le Roi des Monstres, Typhon, qui détenait la pièce [King], était un être de classe divine… de plus, il était accompagné de certains Dieux que je connaissais. À l’exception de Midgardsormr, les autres pièces [Pawn] étaient souvent changées. Oui, cinq pièces [Pawn] étaient détenues par l’un des Cinq Grands Rois Dragons, Midgardsormr. C’était probablement une réunion après l’incident avec Loki, mais… Chaque fois qu’il apparaissait dans un match, il se contentait de dormir tout au long de la partie. Je ne l’avais jamais vu se réveiller et se battre…

Midgardsormr ne commença à participer qu’à mi-chemin. Si l’on parle des matchs du Dragon Roi paresseux, il se contente de ‘taper’ son corps géant sur le terrain de jeu et de dormir pour le reste du match. Si le terrain n’est pas assez grand, son corps géant gênera le match tant pour l’équipe [Leisure of the Kings] que pour l’équipe adverse.

Je ne sais pas pourquoi Vidar-san et ses compagnons ont appelé Midgardsormr, mais pourquoi a-t-il aussi répondu à leur appel ? Peut-être y avait-il un contrat entre lui et la Mythologie Nordique. Bien que la participation de Midgardsormr soit un problème, le vrai souci restait Typhon et les autres Dieux. Et cette fois, nous regardions un enregistrement du match à la télévision.

L’enregistrement montrant Typhon, Vidar-san, Apollon-san et la Déesse Artémis-san battant facilement l’équipe ennemie était diffusé. Le Roi des Monstres, ’Typhon’, est à l’origine du mot ’typhon’. Son pouvoir qui a déchaîné lors du tournoi est dit être équivalent à Fenrir en mode sérieux, voire même plus fort. Un Dieu peu habile ne serait même pas un ennemi pour lui. À chaque attaque qu’il lançait, l’atmosphère autour de lui tremblait et provoquait un phénomène météorologique étrange à l’intérieur du terrain, comme s’il pouvait contrôler une tempête. Le fait qu’il puisse contrôler le temps était similaire à Dulio, mais… Typhon était quelques niveaux au-dessus de lui. C’était extrêmement problématique qu’il ne montre aucune pitié, peu importe qui étaient ses ennemis. Ce n’était pas aussi problématique que le souffle de feu de Crom Cruach, mais il était tout de même capable de vaincre tous ses ennemis avec sa puissance énorme.

Apollon-san est le Dieu du Soleil. Même les démons de classe ultime ne tiendraient pas face à ses capacités élémentaires, et surtout, avec ses pouvoirs écrasants de lumière, il est capable de purifier tous les Démons et autres. C’est un ennemi naturel pour les Démons et les Vampires, et honnêtement, un coup direct de sa part équivaudrait à une retraite assurée.

Vidar-san excellait dans l’utilisation de toutes sortes de magie, et étant le fils d’Odin, il les utilisait également avec habileté. De l’attaque au soutien, et même la magie d’affaiblissement aussi. Cependant, l’attaque numéro un de Vidar-san était—. Sur l’écran, la silhouette de Vidar-san battant un monstre géant avec une rafale de coups de pied lumineux consécutifs était affichée. Sur l’autre écran, un démon d’une maison célèbre s’était fait repousser par le coup de pied haut de Vidar-san, détruisant un mur lointain.

Oui, le point fort de Vidar-san est ses coups de pied en combat au corps à corps. …Les chaussures que portait Vidar-san émettaient la radiance de la magie.

Rossweisse-san dit

« Comme je l’ai déjà dit, la technique de pied de Vidar-san est sa spécialité. Les chaussures qu’il porte ont été forgées avec la magie des dieux. On dit que même Fenrir pourrait être écrasé avec celles-ci. »

Selon l’histoire, lorsque Loki a créé Fenrir dans l’Antiquité, Odin-jiisan a préparé ces chaussures comme contre-mesure — et il a donné ces chaussures blindées à Vidar-san.

« Lorsque cette chaussure est combinée avec sa technique de pied, il est dit que la puissance de Vidar-san rivalise même avec celle du Dieu du Tonnerre, Thor. » ajouta Rossweisse-san.

Les noms de dieux légendaires continuaient d’apparaître. Il y a un an, je n’aurais même pas pu imaginer l’idée de leur faire face ou de leur être opposé. Il n’y aurait pas eu moyen que je sourie. Mais, ce sont nos prochains adversaires et nous devons nous battre. Si nous ne gagnons pas—. Je regardai soudain Rossweisse-san.

….Je vais gagner. Peu importe qui ils sont, je ne peux pas me permettre de la leur remettre. …Mais, nos adversaires sont des dieux puissants et célèbres….

Rossweisse-san était captivée par les grands efforts de sa supérieure, Brynhildr-san, lors du match. Offensive, défense, soutien, utilisation de diverses magies, parfois en mode burst, améliorant occasionnellement les capacités physiques de ses coéquipiers, et parfois en posant un piège sur le terrain. Ces choses peuvent aussi être faites par Rossweisse-san, mais parce que son adversaire ne perdait ni temps ni énergie et invoquait la magie avec des mouvements si raffinés que nous ne trouvions aucune ouverture.

Chaque fois que Rossweisse-san voyait la magie de sa supérieure dans les enregistrements, elle disait

« Cette technique, cette technique, et cette technique aussi. Le temps d’activation est considérablement plus rapide que le mien. Comme prévu. »

Même si c’était la même magie, la maîtrise, la vitesse et la précision étaient incomparables.

« Même si la puissance de sortie de la magie est la même, si leur temps d’activation et leur précision sont meilleurs, nous perdrons par le nombre, » ajouta Bina-shi.

Après avoir entendu les paroles de Bina-shi, Rossweisse-san serra encore plus fermement la baguette Misteltein dans ses mains. C’était une arme magique légendaire dotée d’une magie puissante. Si on inclut cela, Rossweisse-san et Ravel estimaient qu’elle pourrait peut-être surpasser Brynhildr-san. Mais, si on regarde uniquement la vitesse d’activation…

« Je ne maîtrise pas encore cela, mais j’aimerais qu’elle soit prête avant le tournoi, » dit Rossweisse-san de tout son cœur.

Eh bien, l’ennemi est de rang supérieur après tout. Pour être honnête, d’autres pourraient nous regarder et penser que nous allons forcément perdre. Cependant, avec le soutien de beaucoup de personnes, et en tenant compte de la baguette Misteltein de Rossweisse-san, nous sommes devenus plus forts dans de nombreux aspects aussi.

Ravel dit alors à tous les membres.

« Si vous y réfléchissez, nos adversaires sont plus forts. Après tout, ce sont des dieux que tout le monde connaît. Cependant, parce que nous avons la dragonification d’Ise-sama et Bina-shi, il est évident que nous avons aussi une chance de leur faire face. La probabilité de gagner n’est pas élevée, mais… augmentons nos chances de victoire. »

[Oui !]

Tout le monde a répondu avec audace ! Il ne restait plus qu’à leur faire face avec l’intention de gagner ! Cependant, nous avions aussi des préoccupations. Il s’agissait de l’entraînement. Xenovia semblait troublée en tendant le cou.

« C’est bien de leur faire face avec l’intention de gagner, mais l’entraînement crucial… »

Oui, actuellement, le nombre d’endroits où nous pouvions nous entraîner était limité. En raison de l’incident qui s’était produit lorsque les Grim Reapers du Monde des Ténèbres nous avaient attaqués dans notre propre espace d’entraînement l’autre jour, la sécurité devait être réévaluée. La situation n’était pas totalement sûre en ce moment, et il n’y avait aucune garantie que ces méchants ne reviendraient pas une seconde fois. C’est pourquoi nous ne pouvions pas nous entraîner comme bon nous semblait.

Ce n’était pas seulement le cas pour notre équipe [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante], mais aussi pour l’équipe de Rias. En d’autres termes, depuis l’incident de l’attaque de la faction de Thanatos, tous ceux qui étaient liés à la pairie Gremory étaient maintenant confus concernant le terrain d’entraînement. Le jour du match approchait rapidement après le début de nos vacances d’été. Nous n’avions pas beaucoup de temps. Eh bien, il est temps de réfléchir avec tout le monde à ce qu’il faut faire. Juste à ce moment-là, Rias frappa à la porte et entra.

« Est-ce que je dérange ? »

« Non, qu’est-ce que c’est ? » lui demandai-je.

Elle poursuivit alors.

« Il y a un rapport d’Ajuka-sama. Toutes les personnes concernées doivent se rassembler dans la salle VIP. »

Il y avait un message du grand Ajuka-sama. Il pourrait être notre sauveur ici.

Mon équipe et celle de Rias se rassemblèrent dans la salle VIP. Bon, c’est à peu près tout le monde qui vivait ici. Le cercle magique placé sur le dessus de la table dans la salle VIP fut déployé, et le visage d’Ajuka Beelzebub-sama fut projeté dans l’air à partir de là.

[Ce n’est que temporaire, mais j’ai préparé un terrain d’entraînement pour vous. C’est un endroit sûr, alors soyez rassurés.]

La communication d’Ajuka-sama était une bonne nouvelle ! Les membres des deux équipes applaudissaient à cause de cela. Oh—, nous sommes reconnaissants ! Si c’est un terrain d’entraînement que Beelzebub-sama a préparé, il doit être sûr ! Maintenant, nous pouvons nous entraîner jusqu’au début du match ! Pour l’amour de Dieu, je ne sais toujours pas ce que ces dieux squelettes tramaient, mais rendre nos vies plus difficiles n’était pas quelque chose que l’on pouvait tolérer.

Beelzebub-sama regarda alors Nakiri

[Ouryuu, emmène tout le monde à l’endroit indiqué.]

Nakiri réagit comme s’il se souvenait de quelque chose.

« T-Ça, donc c’est ce que tu veux dire ? »

[Oui. C’est ce que je voulais dire. Je te confie comme guide.]

Oh, il semblait que Nakiri connaissait le terrain d’entraînement que Beelzebub-sama avait préparé pour nous. Après cela, Beelzebub-sama me regarda.

[De plus, il y a quelque chose d’important que je dois te dire. En fait, Hyoudou Issei-kun, il y a une affaire écrite que la mythologie hindoue souhaite que tu considères.]

… Une-une affaire que la mythologie hindoue veut que je prenne en considération… ?

Comme je ne connaissais pas vraiment la mythologie, la seule chose qui me venait à l’esprit était le seigneur Shiva et le prince des dieux Asura Mahabali.

Je demandai à Beelzebub-sama

« …Vient-il de… seigneur Shiva ? »

[Non, à ma surprise, c’est en fait d’Indra — l’Empereur Céleste, Sakra. Il a dit qu’il a un plan pour rendre Hyoudou Issei-kun plus fort.]

La plupart des membres ici furent surpris par le rapport que donna Beelzebub-sama !

Bien sûr ! Pour ce Dieu de la Guerre qui portait une chemise aloha pour me faire une proposition ! Il est certain que l’Empereur Céleste Sakra fait partie de la mythologie hindoue ! Plan de renforcement ? J-Ça ressemblait à s’il allait m’entraîner dans quelque chose de mauvais… Je suis devenu complètement alerte. Rias a alors posé son doigt sur son menton et a dit en réfléchissant

« Pour que l’Empereur Céleste Sakra aide l’ennemi… »

Cependant, Beelzebub-sama semblait agréable.

[Ce Dieu du ciel a l’air de vraiment apprécier le tournoi. Il a même dit qu’il aimerait faire de ce tournoi un succès afin qu’un autre puisse être organisé la prochaine fois, puis encore une autre. Et ainsi, l’Empereur Céleste Sakra souhaite organiser une cérémonie dans le territoire d’une certaine mythologie pour Hyoudou Issei-kun. Le nom de cette terre est composé des mots « Mer » et « Sein », le « Océan de Lait »]

—Océan de Lait !?

Quel est ce monde rempli de rêves !? Ce n’est pas quelque chose qui a été créé récemment, et qui est en fait enregistré dans la mythologie !? Beelzebub-sama poursuivit alors…

[À partir de ce moment, j’ai entendu dire qu’un messager viendrait vous guider. Veuillez suivre cette personne. Eh bien, je suis sûr que l’Empereur Céleste ne ferait rien de mal.]

… Juste moi, allant vers l’Océan de Lait, hein.

J’ai regardé Ravel pour vérifier « Est-ce que je peux y aller ? ».

« Je fais confiance à Ajuka Beelzebub-sama, et j’aimerais qu’Issei-sama aille s’entraîner sous l’Empereur Céleste, Sakra. Je suis aussi assez intéressée par le plan de renforcement d’un Dieu. »

Il semblait que mon manager était aussi d’accord. Eh bien, il y a une limite à combien de renforcement peut être fait, y compris ma dragonification en peu de temps. Moi, Ravel et tout le monde le savons aussi. Si c’est le cas, alors je suppose qu’il n’y a pas de mal à essayer de suivre le plan proposé par un Dieu.

Je ne lui ai jamais parlé directement et la seule chose que je savais de lui, c’était qu’il était quelqu’un qui aimait vraiment les guerres. Mais, c’est aussi un fait que le calme Cao Cao et la première génération Sun Wukong se sont rendus à lui. Si c’est le cas, je déciderais de miser sur cette petite possibilité.

« Je comprends. Je suis aussi assez intéressé par cet « Océan de Lait ». J’y vais. Je vous laisse le reste. »

Tout le monde a hoché la tête en réponse à mes paroles. Et, comme tout avait été décidé, Nakiri a dit à tout le monde

« Bon alors, allons à [Belzebut] ? Tout le monde, avez-vous apporté vos téléphones portables ? Puisque la possession d’un téléphone est une condition de base, pour ceux qui n’en ont pas, veuillez en obtenir un immédiatement. Pour ceux qui ne connaissent pas les téléphones, vous pouvez probablement en obtenir un si vous demandez simplement à Ajuka-san. »

….Un téléphone portable ? [Belzebut] semblait quand même familier. Parce qu’il y avait plusieurs membres qui étaient confus, Nakiri a poursuivi

« —[Belzebut] est un jeu que Maou Ajuka Beelzebub-san a créé. L’endroit où nous allons nous entraîner, se trouve à l’intérieur de ce jeu. »

Moi aussi, j’étais très intéressé par [Belzebut], mais… l’endroit où je vais, c’est l’Océan de Lait. Et avec cela, je suis allé vers l’Océan de Lait pendant que les autres commençaient leur entraînement à l’intérieur de ce jeu—.

« Je suis venu vous chercher. »

—La personne envoyée par Sakra à la résidence Hyoudou était Cao Cao !

Sous la pression de Cao Cao, je me suis dirigé vers la pièce souterraine où se trouvait le grand cercle de magie de transport. Cao Cao a alors préparé la technique de magie hindoue de transport.

« Penser que tu viendrais ici. Tu es étonnamment occupé, hein. »

Après avoir dit cela, Cao Cao haussa les épaules.

« Je suis essentiellement l’avant-garde de Sakra. Si on me dit de ’le faire’, je n’ai pas d’autre choix que d’obéir à ses ordres. »

L’équipe de la Faction des Héros, dirigée par Cao Cao, continua également à accumuler des étoiles dans le Tournoi. Il perdait encore parfois si la compatibilité, et d’autres facteurs, étaient faibles, mais il y avait deux utilisateurs de l’Anneau Sacré Longinus dans cette équipe qui avaient atteint leurs Balance Breakers. Comme Kantei (Guan Yu) faisait partie des membres, leurs chances de gagner étaient sûrement élevées. C’était l’une des équipes de vétérans considérée comme très susceptible de se qualifier pour la phase principale.

…Puisque les qualifications approchaient de la phase finale, même si c’était l’ordre de Sakra, le fait qu’il vienne me chercher était… D’une certaine manière, je me sentais mal pour lui.

Il semblait que Cao Cao avait terminé la préparation et, en liant le signe avec ses deux mains, il cria énergiquement ’Ha!’. Le cercle magique de transport démoniaque se transforma complètement en un cercle de transport hindou. Tout en provoquant une légère vibration sur le sol, « Gogogogo », une porte en pierre à deux battants apparut du sol ! La porte en pierre portait des symboles divins gravés sur les portes. Cao Cao mit alors ses deux mains sur les portes et les poussa d’un seul coup. Notre côté fut inondé par la lumière éblouissante provenant de l’autre côté de la porte ouverte. Mais, nous ne savions pas ce qu’il y avait de l’autre côté de la porte à cause de la lumière aveuglante.

« Bon, on y va alors ? »

Sous l’incitation de Cao Cao, je me dirigeai vers la porte en essayant de bloquer la lumière avec ma main.

–Et, ce qui nous attendait était une plage de sable.

Je pouvais entendre le son satisfaisant de l’eau qui clapote, ’Sa-sa-’. Cependant, ce qui était devant mes yeux n’était pas une mer bleue, mais une mer vaste et laiteuse ! Ce qui se trouvait au-delà de la porte était une plage de sable et une mer blanche comme du lait ! D’après les informations préalables, je compris qu’il s’agissait de la dite « Mer de Lait » !

C-Ça, c’est la Mer de Lait, hein~ ! C’est la couleur du riz cuit ! Comme si attiré par l’océan, je courus vers la plage, mais tout à coup—

« Yo—, Sekiryuutei. »

—Et, quelqu’un m’appela de derrière. Quand je me retournai, il y avait un homme intimidant, avec des cheveux courts, des lunettes rondes, une chemise aloha, et un chapelet autour du cou.

—C’était Sakra !

J’éloignai instinctivement de lui en me préparant au combat, mais quand je réalisai ’Ha !’, je relâchai ma posture de combat. …Parce qu’il semblait toujours dégager une intention violente de son corps, je pris inconsciemment une posture de combat. Je le saluai alors pour la première fois.

« S-Sakra….san ! B-Bonjour. »

Il regarda en bas, amusé, le moi effrayé.

« Je ne pensais pas que tu viendrais-ze[1]. Bon, puisque tu es là, détends-toi simplement. »

En disant cela, il claqua des doigts et deux chaises en bois apparurent soudainement à proximité. Sakra s’assit alors sur l’une d’elles.

« Bienvenue dans la Mer de Lait. Maintenant, s’il te plaît, assieds-toi. »

Le Dieu de la Guerre m’incita à m’asseoir sur la chaise.

…Je m’assis à côté de lui, anxieux. B-Because je n’avais jamais parlé directement à ce Dieu, je me sentais effrayé, ou plutôt je ne savais pas comment lui faire face… Après tout, tout ce que nous avions entendu d’Azazel-sensei, c’était qu’il était quelqu’un qui possédait une idéologie dangereuse.

—En y réfléchissant, et en ne considérant que le Tournoi, on m’a dit qu’il n’était pas encore si dangereux parce qu’il pourrait peut-être affronter Shiva-san… Honnêtement, comme je n’avais entendu que des mauvaises choses à son sujet, je ne savais pas quel genre de Dieu il était en réalité. C’était essentiellement notre première rencontre. Après s’être assis sur la chaise, Sakra dit à Cao Cao qui se tenait derrière lui.

« Cao Cao, veuillez commencer les préparatifs mentionnés précédemment. »

« D’accord, d’accord, le Dieu qui aime donner des ordres aux humains. »

Conformément à l’ordre de Sakra, Cao Cao… tenait un seau dans ses mains en levant la tête vers le ciel, et commença à travailler sur la plage de sable. Que comptait-il faire ? Pendant que je l’observais attentivement, Sakra se mit à parler à côté de moi.

« Comment se passe le tournoi ? »

Le tournoi, hein. C’est un sujet approprié pour un Dieu de la Guerre, je suppose.

« …Eh bien, il y a eu des moments où je me suis amusé et où j’ai eu des difficultés, je suppose. »

Après avoir répondu ainsi, Sakra rit puis dit

« Comme ton prochain ennemi est Typhon et les autres, je t’envie vraiment, tu sais ? »

Eh bien, pour un Dieu qui était un maniaque de la bataille, je suis sûr qu’il bavait à l’idée d’affronter mon prochain adversaire. Ce sont tous des êtres surnaturels célèbres, après tout.

Cependant, Sakra posa sa main sur son menton, et parut soudain contrarié.

« Je suis actuellement à moitié heureux et à moitié horrifié. »

« Horrifié ? »

« En ce moment, les équipes de classe divine se retirent une après l’autre, n’est-ce pas ? Ce n’est pas grave. »

Oui, comme Sakra l’a dit, depuis la fin de la phase intermédiaire des préliminaires, les équipes avec des Dieux commençaient soudainement à partir ou à se retirer. C’était ce qui avait changé parmi les équipes participant au tournoi. Cela n’incluait pas tous les Dieux, mais les Dieux culturels, artistiques, émotionnels, et toutes sortes de Dieux non-combattants commençaient à diminuer les uns après les autres.

Sakra dit aussi

« Eh bien, en dehors des êtres de classe divine, il y a aussi quelques petits joueurs qui se sont retirés. »

Après la phase intermédiaire, il y avait aussi beaucoup d’équipes autres que celles de classe divine qui se retiraient progressivement, et cela avait augmenté de façon progressive. Sakra demanda alors

« Connais-tu la raison de leur retrait ? C’est simple. C’est la même raison que pour les petits joueurs. —Ils ont eu peur des démons super puissants et de leur genre, ainsi que du Longinus. »

En regardant par le côté de ses lunettes, ses yeux étaient remplis de déception. Sakra poursuivit

« Pour les Dieux, les Démons et les créatures inconnues sont leurs plus grands ennemis. C’est même plus problématique d’une certaine manière que le combat entre dieux bons et mauvais. En d’autres termes, ces dieux faibles ont eu peur des gars qui ont fait un carnage dans le tournoi. Peut-être que tu ne l’as pas ressenti, mais le combat entre Vali Lucifer et Crom Cruach, le combat entre la jeune sœur de Lucifer enveloppée par le pouvoir de Balor et Fenrir, la puissance des Démons et des Sacred Gears de classe Longinus a clairement atteint même les Dieux. Et cela a certainement choqué les Dieux qui n’avaient pas été en guerre depuis un certain temps. »

Cette rumeur m’était aussi parvenue. Le match entre l’équipe de Rias et celle de Vali avait eu un impact fort sur les êtres surnaturels. J’étais aussi excité par le combat entre un Dragon Céleste et un Dragon Maléfique légendaire. Mais, en regardant ce match, il est tout à fait naturel de ressentir de la peur. De plus, le combat entre Fenrir, qui a libéré une puissance proche de son apogée, et Rias, la jeune sœur de Sirzechs Lucifer, enveloppée par le pouvoir de Balor, a eu un impact énorme sur les hauts responsables de chaque mythologie.

À partir de là, une multitude de démons complètement inattendus sont sortis et même ce Dieu Asura Mahabali a été battu. J’ai ri très fort, mais il y avait aussi certains dieux qui ne pouvaient pas rire après avoir vu cela.

Comme Sakra l’a dit, les mystérieux démons qui sont apparus soudainement hier — il n’était pas difficile d’imaginer que ceux qui sont au-dessus de nous étaient surpris de voir comment Balberith et les autres avaient réussi à vaincre le Prince des Dieux Asura.

— Je ne pensais pas que des personnes aussi fortes que eux émergeraient à cette époque.

C’était la réponse d’un Dieu qui répondait à une interview pour un magazine d’informations publié par une certaine mythologie. De plus, il y avait aussi plusieurs utilisateurs de Sacred Gear qui commençaient à faire des ravages. Le résultat était très différent de ce que nous avions prévu au début du tournoi, où il semblait probable qu’ils seraient ceux qui seraient battus. Personnellement, je sentais qu’à cause de ce tournoi international ouvert à toutes les mythologies, diverses personnes et individus talentueux qui étaient totalement ignorés jusqu’à présent prévalaient et commençaient à s’attaquer à un territoire inconnu.

Sakra dit alors

« Bien sûr, la puissance que tu détiens, qui abrite l’infini, est aussi une menace pour les êtres de classe divine. Cette puissance serait sûrement capable de faire exploser un Dieu peu habile. »

Je savais pertinemment que mon Infinity Blaster était considéré comme quelque chose de dangereux par toutes les équipes. Cependant, il y avait quelque chose de compliqué dans cette discussion qui ne pouvait même pas être exprimé avec des mots.

« …Les Dieux ont eu peur et se sont retirés… hein » murmurai-je doucement.

… Quand je suis devenu un Démon, je croyais fermement que les Dieux étaient des êtres lointains et quelque chose que je ne pourrais jamais atteindre. Sakra rit alors ironiquement et dit,

« La plupart des êtres de classe divine le sont. Je suis sûr qu’en tant que dieux, et parce qu’ils sont des êtres surnaturels, ils ont été influencés par l’opportunité de participer au tournoi. Au contraire, ce qui en est sorti, ce sont les monstres de la nouvelle génération. Les dieux viennent principalement d’un origine non-combattante. Par exemple, ils ne règnent que pour de bonnes récoltes et des affaires. Pour des dieux comme eux, des monstres comme toi ne leur donnent que la peur. »

Sakra — avait alors un regard d’angoisse dans les yeux.

« …En fin de compte, les êtres de classe divine restants sont ceux qui sont de type combat, moi y compris. Eh bien, il devient assez facile de comprendre. Au contraire, la vérité, c’est que je suis horrifié par les autres dieux. …Pour sceller Trihexa, les dieux les plus puissants de chaque mythologie y sont allés après tout. »

Ce dieu était… . J’avais l’impression qu’il n’y avait qu’une seule chose que je comprenais de lui. Sakra aimait sincèrement se battre. J’avais l’impression qu’il était similaire à Vali et Crom Cruach. Non, il ressentait la même chose qu’eux.

….Attends, tous les hommes autour de moi sont comme ça ! Pourquoi est-ce que moi, qui aime tant Oppai, finis toujours par entendre leur opinion sur les guerres si sérieusement !? Cao Cao semblait avoir terminé son travail, alors il s’est approché de moi, qui étais troublé, et a dit

« Les préparatifs sont presque terminés. »

Le regard de Cao Cao était dirigé vers une petite piscine en plastique qui se trouvait dans un coin de la plage de sable ! Donc, ce seau était destiné à remplir cette piscine hein !

Non seulement cela, mais même la conception de la piscine était… celle du « Chichiryuutei Oppai Dragon » ! C’était un produit dérivé avec des dessins de style anime. …C’était probablement un échantillon envoyé par ma Maison.

Je pouvais entendre le bruit de splash de l’eau de mer laiteuse transportée avec le seau, encore et encore. Ceux qui transportaient le seau étaient les sept orbes du Balance Breaker de Cao Cao. Les sept orbes formaient la forme d’une main et volaient dans le ciel pour transporter le seau rempli d’eau de mer d’avant en arrière.

… Pour qu’il utilise son Balance Breaker de cette manière. Eh bien, le Balance Breaker de Cao Cao est après tout discret. Je regardais avec perplexité le bassin en plastique qui était en train d’être rempli.

« Au fait, que dois-je faire dans cet Océan de Lait ? »

Lorsque j’ai posé cette question à Sakra comme ça—.

« —Remue l’Océan de Lait. »

J’ai douté de ce que j’avais entendu après avoir reçu une telle réponse.

« ….Heu ? Remuer… l’Océan de Lait ? »

Le remuer ! L’Océan de Lait… cette eau de mer ? Pendant que je me sentais encore confus, Sakra ria.

« HAHAHA, ton visage est devenu bizarre, tu sais ? Non, non, ce que je voulais dire par remuer l’Océan de Lait, c’est une ancienne cérémonie enregistrée dans la mythologie hindoue. Si les dieux remuaient l’Océan de Lait, une certaine chose pourrait être raffinée. »

En disant cela, Sakra sortit une petite bouteille de sa poche contenant un liquide doré brillant.

« —La chose raffinée est un médicament miracle appelé Amrita. »

Le médicament miracle Amrita ! D’une certaine manière, le nom ressemblait à un médicament dont on se sentirait reconnaissant ! Sakra continua en regardant le bassin en plastique.

« Eh bien, cela se faisait à l’origine à une échelle mythologique, mais… parce que je vais seulement préparer ta boisson, nous n’avons pas besoin d’aller aussi loin. Si cela devient au moins une motivation, c’est bien. Donc, plutôt que tout l’océan, ce bassin de ce gamin suffit. »

Après que Cao Cao ait fini de déverser les seaux, il passa à l’étape suivante. Cao Cao mit diverses choses dans le bassin. Sakra commença alors à expliquer

« Tout d’abord, mets toutes les plantes ici et la graine de cette plante. De plus, prends la tortue géante légendaire Kurma — place son enfant dans ce bassin. »

Soudain, près des pieds de Sakra, il y avait une tortue d’environ cinquante centimètres de taille ! Il y avait une étrange protubérance qui poussait sur son dos. Lorsqu’on l’a incitée, la tortue a plongé dans le bassin et s’est assise au centre.

Ensuite, Sakra attrapa soudain un serpent qui s’enroulait sur son dos. Parce que sa tête ressemblait à celle d’un dragon, j’étais sûr qu’il s’agissait d’un dragon oriental. Sakra enroula alors le dragon qu’il avait attrapé par la tête autour de la prétendue croissance qui sortait du dos de la tortue.

« Si j’enroule le dragon hindou Vasuki autour de la chose qui pousse sur le descendant de Kurma… »

Après avoir enroulé le dragon autour de la tortue, Sakra fit signe de me passer la tête en me demandant.

« Maintenant, le Sekiryuutei tiendra la tête et Cao Cao tiendra la queue. —Et, tirez-le en alternance. »

Suivant la commande de Sakra, je tenais la tête et Cao Cao tenait la queue.

« ……Q-Quoi c’est ? »

La situation avait déjà évolué à un point où je ne savais plus quoi dire. Sakra ria avec excitation

« HAHAHA, c’est comme je l’ai dit, non ? C’est la version miniature du ’Remuer l’Océan de Lait’. Maintenant, ne te plains pas et tire. »

…. Il semblait que nous n’avions pas d’autre choix que de tirer. La couleur blanc laiteux de l’eau de mer, les plantes, la graine de cette plante mise dans le bassin, et au centre de tout cela, une tortue… où un dragon ressemblant à un serpent était enroulé autour du dos de la tortue, était tiré en alternance entre Cao Cao et moi, et nous faisions tourner la tortue sur le côté.

…Quand l’atmosphère était devenue si étrange que nous ne pouvions plus rien dire, Cao-Cao soupira.

Vraiment, parce que l’on m’a dit de devenir le partenaire de Sekiryuutei, j’ai obéi à ses ordres jusqu’à maintenant, mais je ne m’attendais pas à ce que nous finissions par faire ça… Être l’avant-garde de Sakra n’est pas quelque chose que tu veux faire.

Je ne suis pas sûr, mais je suis désolé. Non, mais sérieusement, je ne comprends rien.

Je n’avais pas d’autre choix que de m’excuser ! Parce que ! Un endroit appelé « Océan de Lait » semblait parfait pour moi, et parce que j’avais entendu dire qu’il avait un plan pour me renforcer, je suis venu ici. Mais nous avons fini par tirer ce dragon en forme de serpent ! Est-ce vraiment une activité mythologique !? Un médicament miracle allait-il vraiment être fabriqué !? J’en doutais !

Sakra bâilla alors.

« Continue à remuer pendant une heure ou deux, et ce sera fini une fois que la couleur s’assombrit. D’ici là, je vais dormir là-bas-ze. »

Sur la plage de sable verdoyante près de l’Océan de Lait, Sakra commença à faire une sieste pendant que Cao Cao et moi continuions à tirer le dragon—.

Eh bien, cela fait presque deux heures que Cao Cao et moi discutons et tirons le dragon… L’eau de mer dans la piscine — la couleur blanc laiteux est devenue plus concentrée et il y avait une touche d’or, qui brillait peu à peu !

Incroyable ! Même si j’étais dans une situation de croyance à moitié et de doute à moitié, la couleur est devenue or !

Sakra se réveilla de sa sieste. Il vérifia la situation dans la piscine en bâillant.

« D’accord, d’accord. La couleur a bien changé. La version simple d’Amrita est maintenant terminée. »

Une coupe semblable à un pot apparut alors dans les mains de Sakra. En remplissant la coupe avec l’eau de mer dans la piscine, il expliqua

« L’original est censé être le médicament miracle de l’immortalité. Un effet qui ferait même un Dieu se sentir reconnaissant s’il le boit. À cause de cela, les dieux hindous ont eu une guerre et se sont battus à ce sujet il y a longtemps. C’était une période amusante. Il y a eu une grande guerre pour un seul verre de lait, tu sais ? »

Juste à cause d’un verre de lait, les dieux hindous ont déclenché une guerre…

Le médicament miracle de l’immortalité, Amrita, hein. Je ne savais pas qu’une guerre avait commencé à cause de cet Océan de Lait. Sakra me donna alors la coupe, après que mon intérêt pour l’événement mythologique ait été éveillé.

« Tiens, bois-le. »

« Hein !? C-C’est vrai que je vais le boire !!? Moi, être immortel ! ? »

Je ne pouvais m’empêcher d’être surpris ! Non, il m’a sûrement convoqué ici pour ça, mais je ne pensais pas que j’irais réellement fabriquer le médicament miracle de l’immortalité ! Certainement, si je devenais immortel, je pourrais faire quelque chose même si mes ennemis étaient des dieux, mais… ! En tenant la coupe dans mes mains, Sakra soupira en regardant mon expression perplexe.

« C’est la version simple, donc ça n’a pas tellement d’effet, tu sais. Si ça en avait un, alors les dieux se seraient encore battus pour ça. En tant que partie d’un traité, nous ne pouvons pas fabriquer les vrais. »

Ah, donc celles que je viens de faire n’ont pas tellement d’effet, hein. …J’étais soulagé mais aussi un peu déçu… Sakra poursuivit alors

« Je l’ai dit, non ? Si ça peut te motiver, alors c’est suffisant. »

« La motivation, hein. D’une manière ou d’une autre, tu penses que toutes mes améliorations de puissance étaient parce que j’étais motivé. »

Je marmonnai comme ça.

Tout comme Azazel-Sensei qui était en haut de ma liste, toutes les personnes qui m’ont entraîné m’ont toujours posé des problèmes, ou même m’ont mis dans des situations difficiles, tout cela pour que cela devienne une « motivation » pour moi. Le pouvoir qui résidait en moi était incroyable, mais parce que je suis moi-même faible, une « motivation » était nécessaire pour faire sortir le vrai pouvoir, et je l’ai expérimenté de nombreuses fois.

À chaque fois, mon vrai pouvoir se manifestait, mais… Sakra ria alors

« Eh bien, voilà le truc. Parce que tu es « trop faible », chaque fois que tu rencontres un mur, il te faut quelque chose qui devienne une motivation pour que tu puisses le briser. »

Il avait raison ! Oui, c’est ça ! Parce que je suis né dans un environnement humain normal, j’avais besoin de quelques préparations pour pouvoir utiliser les pouvoirs de Ddraig et Ophis ! Cependant, Sakra ajouta

« Mais, pour être honnête, je ne comprends pas du tout les personnes qui ont pris soin de toi, à commencer par Azazel. »

« Je ne comprends pas ? »

« Des gens comme toi devraient être au mieux de rang B, mais quand tu te concentres dessus, tu as produit plusieurs miracles de niveau triple S avec une libération de pouvoir inconnue. Peu importe à quel point quelqu’un est compétent en tant que chercheur en surnaturel, je suis sûr qu’ils ne connaissaient même pas la cause exacte. C’est pourquoi tu n’as pas d’autre choix que de compter sur la motivation pour explorer tes possibilités. »

… Je vois, c’est probablement pour ça qu’Azazel-sensei parlait toujours d’améliorer mon pouvoir en le ressentant. Je veux dire, j’ai obtenu des améliorations grâce aux seins, et j’ai même été ressuscité avec le pouvoir d’Ophis et de Great Red. Même le leader de la Grigori n’avait pas d’autre choix que d’admettre que de telles méthodes de renforcement ne pouvaient être comprises qu’en les ressentant. Cependant, toutes les méthodes que le sensei m’a proposées se sont avérées très bonnes. Vraiment, je ne peux pas dire que ce n’était rien d’autre qu’excellent, sensei. Mais cette fois, ce n’était pas sensei, mais Sakra.

« …Alors, c’est ça qui va être ma « motivation » cette fois ? »

Pendant que Sakra pliait ses lunettes et les glissait dans sa poche de poitrine, il dit

« Quand il s’agit de toi, tout tourne autour des seins, des seins et encore des seins. J’ai bien peur que ce soit ce qui va t’aider à augmenter ton pouvoir la prochaine fois. C’est pourquoi je t’ai appelé ici. »

« … Et une dernière chose. …Pourquoi as-tu choisi de m’aider ? » demandai-je

Ce que cet Empereur Céleste, qui aurait supposément une idéologie dangereuse, a fait pour m’aider. Avant que ce tournoi ne commence, si je devais choisir, je penserais que nous étions des ennemis. Pour qu’il m’aide ici, il semblait cacher quelque chose et cela me faisait peur.

Sakra dit alors franchement

« Huh, la raison est simple, tu sais ? —Quand on s’affronte sur la scène principale, ce ne sera pas suffisant avec juste ton armure noire, c’est trop ennuyeux. Si on doit le faire, je veux me battre contre toi quand tu es sérieux, et quand tu es au meilleur, sans ressentir aucune charge. Pour y parvenir, je vais même utiliser des mythes si je dois. »

Les yeux du Dieu de la Guerre connu sous le nom de Sakra débordaient d’esprit combatif. …Ce Dieu était aussi l’une des personnes autour de moi qui était un maniaque de la bataille !

« Tu pourrais le regretter, tu sais ? »

Je répondis avec une blague déplacée. Sakra fit alors un visage heureux que je n’avais jamais vu auparavant.

« Tu penses que je vais perdre et ressentir du regret ? HAHAHA, c’est impossible. Tant que je peux me battre contre toi jusqu’à la fin, je suis d’accord pour perdre, d’accord ? »

Voici le Dieu de la Guerre dont on parle, Sakra, hein. Un Dieu qui pourrait même apprécier de perdre tant qu’il peut se battre sérieusement… En effet, même la façon dont il pensait aux Dieux qui abandonnaient en plein tournoi était différente. Sakra et moi avons confirmé notre volonté de nous battre. Sakra m’a encouragé avec la coupe à la main. Après avoir pris une profonde inspiration une fois, je me suis préparé et j’ai bu le médicament miracle Amrita d’un seul coup.

…Je l’ai bu, mais rien ne s’est passé. Ça avait le goût du médicament habituel, bien que l’essence soit le lait lui-même. La façon dont il glissait dans ma gorge n’était pas mauvaise non plus. Parce que c’était de l’eau de mer, je pensais que ce serait salé…

« ….Rien ne se passe pourtant ? »

J’ai dit avec doute. Cependant, après que Sakra ait confirmé que je l’avais bu, il s’est retourné et semblait vouloir s’enfuir.

« Cao Cao, fais attention pour qu’il ne perde pas connaissance. » dit Sakra à Cao Cao.

…Donc je ne perds pas connaissance ? Qu’est-ce qu’il—.

C’est à ce moment-là que j’ai arrêté de penser—.

Dokun.

Ma poitrine battait si fort — qu’on ne pouvait pas l’exprimer en mots, et je ressentais une douleur atroce dans tout mon corps.

« —G-Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

ÇA FAISAIT MALSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS !

…Qu’est-ce que c’est….!? À l’intérieur de ma tête, de mes bras, de mes pieds, de l’intérieur de mon estomac, tout faisait mal… à un niveau impossible ! Je n’ai pas pu me lever… Je me suis effondré sur place, et j’ai essayé de lutter contre la douleur !

« Arrrrrrrrrrrrrrrgggghhhhhhhhhhh ! Qu’est-ce que c’estssssssssssssss !? »

Je me suis griffé la poitrine ! Ma poitrine… me faisait mal…. ! Ma tête aussi…. La douleur était incroyable…. ! Des larmes ont commencé à déborder de mes yeux, mon nez est devenu qui coule, et j’ai même commencé à baver à cause de la douleur extrême ! Sans regarder en arrière, Sakra a dit

« C’est à l’origine une boisson pour un Dieu après tout. Même si tu viens d’une mythologie différente, c’est sûrement un poison mortel si un Diable en boit. »

….Poison mortel…. ! ….L’effet d’Amrita…. on aurait dit que mon corps allait être déchiré en morceaux….. !

Cependant, cette douleur… je n’étais pas le seul à la ressentir.

[Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Kuh ! T-Que l’effet de ce médicament miracle m’atteint même si je réside dans un Sacred Gear hein…… ! Nuooooooooo !]

Ddraig, qui résidait aussi dans mon Sacred Gear…. il a aussi crié ! Il semblait que ce médicament miracle n’affectait pas seulement moi, mais aussi les êtres qui résidaient à l’intérieur du Sacred Gear….. !

Les cris et les pleurs de Ddraig et moi-même résonnaient sur la plage de sable entourée par les vagues calmes de l’Océan de Lait.

…Alors que Ddraig et moi souffrions sur la plage de sable… Sakra a dit une dernière chose.

« Mais, essaie de le surpasser. C’est tout à fait naturel pour toi, qui a été bénie par les seins, non ? »

…À cause de la douleur extrême, j’ai failli perdre connaissance, mais j’ai essayé désespérément d’empêcher cela…

On aurait dit que je sombrais vers le fond d’un vortex éternel de douleur extrême—

Moi — Kiba Yuuto, avec le reste de l’équipe de Rias Gremory et l’équipe d’Ise-kun (ainsi que Roygun Belphegor-san) sommes arrivés à un certain endroit.

—Une vaste prairie s’étendait devant mes yeux avec un ciel bleu infini au-dessus. Ce n’était ni le Japon ni aucun autre pays, et ce n’était pas non plus le Monde Souterrain.

Une barre verte s’affichait au-dessus de la tête de mes camarades et de la mienne. La raison était simple. Ce n’était pas la réalité, mais un espace factice préparé pour un [Jeu]. Oui, Ajuka Beelzebub-sama nous avait gentiment fourni ce nouvel espace d’entraînement. Ce monde… faisait partie d’un [Jeu] appelé [Beelzebut]. Celui qui nous guidait ici était le nouveau membre de l’équipe d’Ise-kun — Nakiri-kun, qui tenait son téléphone d’une main en touchant l’écran.

« À l’origine, j’utiliserais un téléphone portable pour explorer ce qu’il y a dans ce monde, mais comme vous êtes tous des invités et non des joueurs légitimes, je vais simplifier cette partie. »

Ouryuu-kun (ainsi que Millarca-san qui n’était pas là cette fois) connaissait les détails de ce [Jeu] appelé [Beelzebut], car il semblait que Beelzebub-sama leur avait confié quelques tâches ici.

Ce qu’il nous a appris auparavant, c’était

Le joueur est soi-même, pas un avatar (personnage dans le jeu)Le terrain sur lequel nous allions jouer était un terrain de jeu factice créé par un serviteur de Beelzebub-sama. Les joueurs seront téléportés du royaume humain pour jouer avec leur propre corps.Dans [Beelzebut], vous pouvez accéder au système du jeu en utilisant un téléphone portable (y compris les smartphones).Et ce furent les explications. Nakiri-kun commença à expliquer ce qu’il voulait dire par accéder au système du jeu en utilisant un téléphone portable.

« Par exemple, lorsque vous souhaitez apprendre une magie qui vous permet de connaître les informations ou compétences de votre adversaire, vous pointez votre téléphone vers votre adversaire. »

Nakiri-kun leva son téléphone et le pointa vers Xenovia.

« Ensuite, ouvrez le mode photo. Et si vous invoquez la magie ou la compétence— »

Une photo de Xenovia s’afficha sur le smartphone de Nakiri. Le mot [Invité] était affiché au-dessus de sa tête, ainsi qu’un affichage numérique détaillé de ses PV actuels et de son statut (bon).

[Oh !]

Tous ceux qui regardaient l’écran furent étonnés. Nakiri-kun orienta alors son smartphone loin de tout le monde.

« Ensuite, la magie. Après avoir sélectionné la zone en la cadrant sur votre téléphone… si vous appuyez sur ce bouton… »

Une explosion de flammes se répandit devant Nakiri-kun.

Après avoir cadré la zone avec la caméra, l’environnement affiché fut englouti alors que la magie de feu était invoquée. Nakiri dit alors.

« Quand vous voulez utiliser une attaque à distance, utilisez la caméra comme ceci, et vous pouvez attaquer ou récupérer la zone montrée. Bon, vous pouvez aussi utiliser la magie sans avoir à pointer la caméra. Il y a aussi des moments où une magie irrégulière est utilisée sur une grande surface, comme le gel ou la petrification. De plus, cela sera utile si vous savez— »

Il sortit une bouteille en plastique remplie de jus, et la plaça devant lui pour pouvoir la cadrer dans l’écran de son smartphone.

‘Clique’ après avoir pris la photo de la bouteille—. La bouteille en plastique fut enveloppée de lumière et attirée vers le smartphone de Nakiri-kun. La bouteille en plastique qui se trouvait devant lui avait maintenant complètement disparu. Nakiri-kun nous montra alors l’écran de son smartphone. Il semblait y avoir un menu d’objets, où l’objet [Jus x1] était affiché.

« Vous pouvez stocker des choses comme ça dans votre téléphone en le capturant, car votre téléphone agit aussi comme une boîte à objets. Ainsi, dans [Beelzebut], un téléphone portable est nécessaire pour pouvoir faire beaucoup de choses. »

Et avec cela, nous avons reçu une explication simple de sa part. Certains de nos camarades qui n’étaient pas habitués aux téléphones portables avaient un peu de mal. La chose la plus difficile était d’apprendre à Crom Cruach à ne pas détruire le téléphone. Il était inattendu que Son Eminence Strada comprenne instantanément et saisisse le système [Beelzebut].

« Fufufu, la technologie la plus récente est vraiment précieuse. Même avec mon smartphone, je commence à apprécier les jeux sur les réseaux sociaux. »

Gasper regarda l’écran du téléphone de Son Eminence et s’écria avec surprise

« Incroyable, tu as tellement de personnages 5 étoiles ! »

…Son Eminence Strada a vraiment fait un excellent travail pour nous étonner.

Shirone-chan alias Koneko-chan et Xenovia semblaient familiers avec [Beelzebut], alors elles ont enseigné à ceux qui ne comprenaient pas le système. Il semblait que Koneko-chan et Xenovia s’étaient déjà inscrites en tant que joueuses via Nakiri-kun et Millarca-san (une camarade de classe et membre du conseil étudiant), car il semblait qu’elles connaissaient déjà ce [jeu] dans une certaine mesure. Koneko-chan était du genre à aimer les jeux après tout.

Celui qui avait le plus de mal à comprendre le système était Bova-san. Parce que son corps était si grand, il devait se transformer en mini-dragon pour utiliser son téléphone.

« …..Je ne comprends pas cette partie. »

« Hmm, cette partie est comme ça. »

Nakiri-kun lui prêta toute son attention pendant qu’il lui expliquait. Il semblait que la relation entre la dent et le poing de Sekiryuutei était bonne. Tout en recevant des conseils sur la façon d’utiliser un téléphone, Bova-san dit

« Nous ne pouvons que vous remercier de nous laisser nous entraîner ici aussi. »

Nakiri répondit alors

« Ce n’est pas seulement l’équipe de Gremory-senpai et nous, mais tout le monde lié à l’équipe anti-terroriste [DxD] peut s’entraîner ici. Jusqu’à présent, Ajuka-san a dit que cet espace d’entraînement spécial est une zone qui vient d’être ajoutée au jeu. Il semble aussi que les autres membres de [DxD] aient déjà commencé. »

Eh bien, cela signifie que l’équipe de Sitri, Sairaorg-san et Seekvaira Agares-san, l’équipe de Vali et les anges réincarnés allaient aussi s’entraîner ici.

En regardant les vastes champs verts, Irina-san demanda à Nakiri-kun

« Est-ce sûr ici ? »

« Selon Ajuka-san — [On ne peut pas le dire avec certitude. —Cependant, la sécurité ici est dix fois meilleure que dans l’espace qu’ils utilisaient. Et peu importe à quel point vous vous entraînez de façon spectaculaire, cela ne peut pas être détruit. C’est pourquoi je veux que vous soyez rassurée] d’après ce que j’ai entendu. »

La sécurité était meilleure que dans l’espace du territoire de Gremory, hein. Même si la sécurité de cet espace était déjà assez élevée. Mais si cet endroit avait vraiment été créé par le serviteur du Beelzebub actuel, il devait être plus sûr que l’endroit où nous nous étions entraînés.

…Bien que, nous ayons encore quelques attaches à cet endroit. Après tout, mes camarades et moi nous soutenions mutuellement et travaillions dur ensemble là-bas. J’avais aussi fait quelques combats d’entraînement avec Ise-kun là-bas. Je suis sûr qu’Ise-kun pense la même chose. Nakiri-kun nous donna alors la dernière explication

« — Et, eh bien, il y a des systèmes et tout ça, mais il semble que cet endroit que vous a préparé Ajuka-sama ait été conçu pour ne pas différer trop de l’espace ordinaire. Vous pouvez aussi supprimer la notation de dégâts façon jeu, et utiliser vos capacités comme d’habitude. Le système n’interfère pas trop non plus. Vous devriez pouvoir vous entraîner comme d’habitude. Cependant, veuillez toujours apporter votre téléphone et ne pas laisser votre smartphone vous quitter. »

Bien qu’il s’agisse d’un domaine dans le jeu [Beelzebut], je suppose que nous pouvions toujours nous entraîner comme d’habitude. Nous étions reconnaissants.

« Pour l’instant, tout le monde, essayez de faire votre entraînement habituel par vous-même. »

« Nous devrions commencer aussi. »

Rias-oneesan et Ravel-san ont instruit leurs équipes respectives alors que la séance d’entraînement commençait.

Et avec cela, nous, l’équipe de Rias Gremory + l’équipe d’Ise-kun, avons suivi une séance d’entraînement conjointe à l’intérieur de [Beelzebut].

—Et, en nous habituant au système du jeu, tout le monde s’est entraîné seul. La zone préparée pour notre entraînement n’était pas seulement un champ herbeux, mais il y avait aussi des forêts, des montagnes, des lacs, ainsi qu’un donjon souterrain et un château, et même une île flottante. Nous avons été surpris par le fait que l’immensité de ce champ créé dans une autre dimension était aussi grande que la région du Kantō[2]. Le vrai [Beelzebut] était même plus grand que cela, car il était dit qu’il était aussi vaste que le continent australien. Juste au cas où, pour éviter tout contact avec les joueurs qui jouaient dans le jeu original, un mur spécial a été construit autour du terrain d’entraînement. Parce que les joueurs là-bas ne connaissaient rien des êtres surnaturels, rencontrer des Démons, des Anges et des Dragons ne ferait que créer le chaos. Tout le monde a été invité à s’entraîner où ils le souhaitaient par Rias-oneesan et Ravel-san, mais comme le champ était trop grand, ils ont aussi été invités à le faire dans un endroit proche pour ne pas se perdre. Eh bien, il semble aussi que cela ait été conçu pour que nous ne nous perdions pas même si nous allons loin…

C’était maintenant une courte pause, et l’endroit où nous avons tous été téléportés — était notre point de départ. Tout le monde dans l’équipe de Rias Gremory et l’équipe d’Ise-kun s’est rassemblé et a relaxé sur le champ herbeux en partageant leurs opinions. Xenovia, Irina-san, et Asia-san ont ensuite discuté librement.

« Même si c’est un endroit artificiel, les montagnes sont vraiment belles. »

« Tu peux y aller en volant ou même les escalader directement. »

« Mais, je suis vraiment éreinté… La vue des montagnes était la meilleure cependant. »

Il semblait qu’il y en avait aussi d’autres qui étaient allés dans les montagnes.

« C’était si vaste que j’ai suivi involontairement paisen et Votre Eminence pour grimper la montagne. »

« Fufufu, c’était vraiment un excellent lieu d’entraînement. »

Il semblait que Lint-san et Son Eminence Strada avaient aussi grimpé la montagne ensemble.

« Il semble que ce soit un environnement qui ne poserait aucun problème même si tu faisais une crise de rage. C’est un environnement indulgent même pour les Dragons, hein, fils de Tannin. »

« O-Oui, c’est… c’est ça…. »

Dit Crom Cruach et Bova-san. Il semblait que Crom Cruach, qui agissait en tant que substitut d’Ise-kun, avait causé que le corps géant dont Bova-san était fier devienne très abîmé et épuisé. Pendant que tout le monde approfondissait leurs relations en tant que membres de la pairie de Gremory, ils trouvaient leur propre façon de s’entraîner dans ce grand champ.

Je m’entraînais au bord de la rivière en essayant de m’habituer au jeu. Je trouvais que le paysage était assez différent. Il n’y avait rien dans l’espace qui se trouvait dans le sous-sol du territoire de Gremory après tout. Nous pouvions nous concentrer grâce au vide, mais d’un autre côté, c’était aussi une façon plutôt rafraîchissante de s’entraîner à cause du paysage.

—Et, en regardant le champ herbeux, Rias-oneesan a dit

« Selon ce que j’ai entendu, [Game] d’Ajuka-sama fait référence à un autre [Jeu]. »

« Le point de référence principal est le système, ou du moins c’est ce que j’ai entendu. Quelque chose à voir avec l’utilisation principalement d’un téléphone portable. Cependant, ce [Jeu] n’existe pas ici. » continua Nakiri-kun.

Tout le monde regardait Nakiri-kun. Il continua alors à parler

« Le [Jeu] sur lequel repose le concept de [Belzebut] est quelque chose produit par un Certain Sacred Gear. »

Comme pour l’interrompre, Roygun Belphegor-san dit alors

« — [Innovate Clear], n’est-ce pas ? L’un des Longinus. »

Nakiri-kun fut surpris par les paroles de Roygun et hocha la tête.

« Oui, [Innovate Clear] est une capacité qui permet à l’utilisateur de créer un monde idéal dans une autre dimension… c’est sa capacité normale. »

« Donc c’est comme [Dimension Lost], hein. » dit Xenovia.

Nakiri répondit alors

« Ça peut sembler similaire, mais il y a une chose qui est clairement différente. C’est le fait que [Innovate Clear] peut même créer des êtres vivants dans ce monde. C’est un Longinus capable de créer un univers faux. »

…Même des êtres vivants pourraient être produits si c’est dans le monde créé par l’utilisateur du Sacred Gear… J’avais entendu un peu parler de la capacité du Sacred Gear, mais…

« Donc, la capacité du [Sacred Gear qui permet d’imiter Dieu] dont nous avons entendu parler dans le monde humain est réelle, hein. » dit Crom Cruach en mangeant une banane.

« Il semble qu’il ait capturé les meilleures parties de [Dimension Lost] et [Annihilation Maker]. » murmura Irina-san.

« Cependant, il y a bien sûr des conditions. Les êtres vivants créés ne peuvent vivre que dans ce monde, » expliqua Nakiri-kun.

En effet, même si c’est un Longinus, il doit avoir un certain point négatif. …Bien sûr, c’est une autre histoire si c’est un Balance Breaker. Roygun-san demanda à Nakiri

« Tu étudies actuellement [Innovate Clear] et aussi [Telos Karma], n’est-ce pas ? »

…Roygun Belphegor-san semblait connaître les détails de cette information. Bien que nous ayons entendu des rumeurs selon lesquelles elle aurait plusieurs informateurs à son service… Nakiri hocha la tête en réponse à la question de Roygun-san.

« [Telos Karma] est un Longinus capable de créer des choix qui ne sont pas possibles de force. »

Roygun-san dit en posant sa main sur son menton.

« Le treizième Longinus… est considéré comme hérétique, ou comme un Longinus couronné du nombre interdit. Quoi qu’il en soit, les rumeurs que j’ai entendues sont principalement mauvaises. »

Oui, je n’ai pas non plus entendu beaucoup de bonnes choses sur [Telos Karma]. C’est aussi la raison pour laquelle il est mentionné dans les légendes. Nakiri-kun ramassa alors une pierre du sol et la pointa vers Xenovia.

« Par exemple, si je lançais cette pierre à Prez Xenovia, il y a beaucoup de possibilités qui pourraient se produire. Elle pourrait la repousser, l’éviter, la couper, se faire toucher, et d’autres possibilités. »

« Elle ne touchera pas. Je peux faire au moins ça, tu sais ? » répondit Xenovia.

Nakiri-kun dit alors « Ça pourrait être vrai si c’est la présidente », avant de continuer

« En lançant simplement cette pierre à quelqu’un, une variété de possibilités sont générées. Ce Longinus est capable de créer des choix impossibles. Il peut provoquer quelque chose comme — le système [Belzebut] subissant soudain une défaillance qui n’affecte que les environs de la Présidente Xenovia, la rendant incapable de réagir à la pierre que j’ai lancée, et elle se fait toucher. »

Ravel-san dit alors

« …J’ai entendu dire qu’il peut transformer la possibilité d’un phénomène en un événement inattendu… »

Nakiri-kun dit en laissant tomber la pierre dans sa main.

« Dans l’histoire humaine, il y a des choses ou des phénomènes qui sont impossibles à expliquer, n’est-ce pas ? Même après que l’histoire ait changé radicalement, les historiens et chercheurs ne peuvent toujours pas donner de réponse sur la façon dont les choses sont devenues ainsi. C’est parce que [Telos Karma] aurait participé à certains de ces événements. »

Un Longinus qui a participé à certains événements historiques au Japon et en Europe—.

Nakiri-kun ajouta alors

« C’est pourquoi [Telos Karma] est aussi connu sous le nom de [History Breaker]. »

On disait que ce Longinus était d’un type de ’dangereux’ différent des autres Longinus de haute classe selon toutes les mythologies. Par conséquent, il semblait que la localisation de l’utilisateur avait toujours été recherchée, mais… Le premier à avoir trouvé cette personne — non, le premier à avoir été en contact avec cette personne, c’était Ajuka Beelzebub-sama.

Rias-oneesan murmura alors.

« Le Longinus dont on n’a pas encore confirmé d’informations détaillées sur son Balance Breaker était [Telos Karma], n’est-ce pas ? »

« Je n’ose même pas imaginer le Balance Breaker d’un Sacred Gear qui pourrait changer le cours de l’histoire. » dit Xenovia, qui semblait épuisée.

Nakiri-kun parla avec une expression effrayante.

« [Innovate Clear] et [Telos Karma], ces deux-là sont actuellement ensemble. Maintenant, devinez ce qui se passera lorsque ces deux Longinus se rencontreront. La réponse est— [Le Pire]. Le monde créé par [Innovate Clear], et les nombreux choix impossibles faits pour devenir des événements là-bas par [Telos Karma]. Des produits qui pourraient être considérés comme des miracles ou des actes accomplis par des Démons, et beaucoup de choses impossibles peuvent arriver à un moment impossible. »

Bova-san demanda

« Mais, dans le monde de [Innovate Clear], [Telos Karma] contrôle le destin, n’est-ce pas ? L’utilisateur de ce Sacred Gear se sentirait probablement aussi arrogant que Dieu dans ses actions. »

Nakiri-kun — prit une expression amère.

« ….Oui, c’est ça, Bobo. C’est pourquoi cette personne a été nommée [L’homme qui imite Dieu]. »

L’expression de Nakiri-kun montrait clairement qu’il était plus préoccupé par l’utilisateur que par les capacités du Sacred Gear.

Xenovia demanda

« Ouryuu, tu connais la personne qui détient ces deux Longinus, n’est-ce pas ? »

« …Oui, pour une fois. C’est un homme dangereux. …Il envie de voir le désespoir de ce monde plus que quiconque. Ajuka-san l’a évalué comme étant l’exact opposé de Hyoudou-senpai. »

Nakiri-kun, habituellement haineux, parla de cet homme, mais… Un être qui est l’exact opposé d’Ise-kun, hein. Je suis vraiment intéressée, mais… même s’il ne montre pas sa présence à proximité, je peux d’une certaine manière sentir une aura dangereuse que je n’avais jamais ressentie auparavant. Alors que l’atmosphère devenait plus lourde, Akeno-san proposa alors

« Arrêtons cette conversation et mangeons, d’accord ? »

En disant cela, elle créa un cercle magique et fit apparaître des paniers de pique-nique. Il y avait plus de dix ensembles de boîtes lourdes empilées sur trois niveaux, et aussi plus de dix paniers de pique-nique. Il y avait également plusieurs jarres de soupe, et Akeno-san en ouvrit une et versa leur contenu dans des mugs. L’arôme délicieux chatouillait nos narines. Mon estomac commença à se creuser. Parce que je mangeais la nourriture que Akeno-san préparait depuis le collège, même en sentant l’arôme, mon estomac était complètement vide. Gasper-kun et Koneko-chan grognèrent. Parce qu’ils avaient aussi mangé la cuisine d’Akeno-san, il était naturel qu’ils en soient ainsi.

Akeno-san tendit un mug rempli de soupe à Koneko-chan

« Tiens, Shirone-chan. Allez, tout le monde, mangeons aussi. »

L’atmosphère lourde a été balayée par le pique-nique d’Akeno-san, et à partir de là, tout le monde a commencé à manger. En mâchant mon onigiri, je m’excusais dans mon cœur auprès d’Ise-kun. C’était parce que nous faisions un pique-nique en le laissant de côté. J’étais sûr que s’il savait, il crierait « Emmène-moi aussi ! ». En plus, il s’était intéressé à [Belzebut] jusqu’à ce qu’il aille aussi à l’Océan de Lait… Si il connaissait le système du [Jeu] et l’immensité du champ, j’étais sûr qu’il serait enflammé.

Après avoir pris une bouchée de son sandwich, Rias-oneesan dit en regardant le ciel.

« Ise, je me demande ce que tu fais en ce moment ? »

Et les filles regardèrent soudain le ciel comme Rias-oneesan. L’Océan de Lait qui se trouvait quelque part. J’étais sûr qu’elles pensaient à Ise-kun qui était là-bas.

Ravel dit alors

« Je suis sûre, pour le bien de l’équipe, pour le bien de Rias-sama, et pour ramener Rossweisse-sama de Vidar-sama, je suis sûre qu’il s’entraîne désespérément en ce moment. »

Rossweisse-san rougit en entendant ces mots.

« P-pour moi… hein ? »

Rias-oneesan posa sa main sur celle de Rossweisse-san en souriant

« C’est ça. Il m’a aussi forcée à revenir cette fois-là. Après tout, cette personne est comme ça. Il trouvera un moyen de régler ça même si cela lui coûte la vie. Toi aussi, tu l’as vécu, n’est-ce pas ? »

Rias-oneesan parlait de l’incident à l’Académie Auros. À cette époque aussi, Ise-kun avait sauvé Rossweisse-san d’Euclid Lucifugus. Et les autres filles continuèrent

« Moi aussi, j’ai été sauvée plusieurs fois. Quand je suis arrivée au Japon, lors du combat contre Astaroth, et aussi à d’autres moments. » dit Asia-san.

« Moi aussi, quand j’ai été capturée par le sorcier de la [Khaos Brigade] — Nilrem, j’ai été sauvée par lui. Il est venu immédiatement vers moi. » poursuivit Ravel.

Koneko-chan et Gasper levèrent la main.

« …Cette fois-là, Gasper-kun et moi avons été sauvés aussi. Enfin, il nous a aussi protégés des Grim Reapers. »

« Moi, à cette époque, c’était comme ça aussi, mais il s’est occupé de moi depuis notre rencontre ! Il a aussi pris soin de Valerie ! »

« Ufufu, c’est vrai. Hyoudou Issei-san est vraiment fiable, » affirma Valerie.

Xenovia-san et Irina-san étaient confuses par la conversation des filles.

« …Je devrais essayer de me faire kidnapper une fois aussi, non ? Je suis aussi une fille, je veux aussi être une princesse kidnappée. …Bon, ça ne me va pas vraiment, cependant. »

« Une princesse kidnappée ! …D’une certaine façon, ça sonne romantique, hein ?! Je veux que mon chéri vienne me sauver ! »

« Non, Irina et moi sommes nées sur le champ de bataille, donc, comme prévu, être une princesse, c’est un peu trop. »

« Moi aussi, je suis une maiden ! Je veux être une princesse ! Non, je peux le faire ! »

« Mais tu sais, Irina. Tu ne peux pas dire que tu n’as jamais soulevé quelque chose de plus lourd qu’une fourchette maintenant, hein ? Tu agites ton épée sacrée devant ton futur mari, tu sais… »

« Si c’est le cas, je n’ai jamais soulevé autre chose que mon Épée Sacrée. »

« …………..Irina, parfois tu es vraiment stupide. »

Il semblait que les filles guerrières avaient quelque chose en tête. Mais, je ne pense pas qu’Ise-kun s’en soucie vraiment. Parce qu’il viendra toujours sauver la fille qu’il aime. De son côté, Elmenhilde semblait plutôt intéressée en tenant un carnet dans ses mains.

Et, si nous montrons quelque chose comme une princesse kidnappée, c’est efficace pour Hyoudou Issei-sama—. Bien que la partie princesse soit clarifiée, l’état de kidnapping est… il doit y avoir un ennemi…. Est-il possible qu’il se batte s’il a un partenaire de mariage…. ? Ai-je… eu un fiancé ?…. »

Et, en écrivant avec le stylo, Mademoiselle Lint a aussi écrit quelque chose dans son bloc-notes.

« Je vois, je vois, donc les filles qui naissent sur le champ de bataille ont beaucoup de mal à attirer les hommes. Mais, cela signifie que les paysans n’auront pas de partenaire dans le futur…. Ou plutôt, je ne sais pas si elles peuvent tomber amoureuses des hommes. Elles manquent d’entraînement, hein. »

Peu importe où les filles naissent, parler d’amour captivera toujours leur attention. Akeno-san dit à Rossweisse-san

« Il me sauve aussi tout le temps. C’est pourquoi, tu dois lui dire correctement avec ta bouche aussi, Rossweisse-san. »

« Je dois lui dire avec ma bouche… ? »

Akeno-san a clairement répondu à la question de Rossweisse-san

« Concernant l’entretien de mariage. Ce que tu ressens, et ce que sont tes sentiments en ce moment. Dis-lui cela, s’il te plaît. »

Rossweisse-san semblait comprendre ce que voulait dire Akeno-san, et elle mit ses mains sur sa poitrine en ayant l’air un peu triste.

« ….Mes sentiments actuels…. »

Son Éminence Strada, qui regardait cela en mangeant la viande d’un poulet frit à l’os, dit,

« C’est la jeunesse. Absolument magnifique. »

Crom Cruach, qui mangeait aussi du poulet frit à l’os, murmura « Je ne comprends pas ». Malgré la conversation des filles, nous avons terminé notre pique-nique et recommencé notre entraînement.

Moi, Hyoudou Issei, avais l’impression d’être tombé dans un endroit de rêve.

…Je me suis souvenu qu’après avoir bu la drogue miracle Amrita, j’avais ressenti la douleur qui me frappait comme si elle voulait déchirer mon corps.

…Mais, il n’y a plus de douleur maintenant. …Y a-t-il une chance que… je sois… mort ?

Non, même si les Démons meurent, ce n’est pas comme s’ils pouvaient aller au Paradis… J’ai d’une manière ou d’une autre à peine gardé ma conscience éveillée. Soudain, j’ai entendu une voix.

[—pai—gon—ore—moi]

Les sons sont devenus peu à peu plus clairs.

[Oppai Dragon, peux-tu m’entendre ?]

…Je peux t’entendre, mais cette voix est…. Qui es-tu ?

[Je suis l’un des dieux piliers qui vivent dans un monde appelé [Evie × Etoulde]. Tout le monde m’appelle Chichigami ici.]

—Chichigami.

………………………..

…….Que veux-tu direeeeeeeeeee !? Après avoir flotté dans cet endroit de rêve, j’ai soudain entendu une voix, et maintenant il y a quelqu’un qui se fait appeler Chichigami !? Que s’est-il passé avec mon corps !?

[Calme-toi, Oppai Dragon. Auparavant, l’esprit que j’utilisais comme intermédiaire aurait dû maintenant avoir pris contact avec toi.]

Il y a eu un moment où quelque chose comme ça s’est produit lors de l’incident où Loki a attaqué !

[Cette fois, il semble que je puisse te parler directement.]

Pourquoi !? Comment !?

[Je ne suis pas vraiment sûr, mais tes pouvoirs de poitrine ont gagné une trace de nature divine, permettant ainsi à ta conscience d’atteindre.]

Cela pourrait aussi être dû à l’effet de l’Amrita….

[Oppai Dragon, je n’ai pas beaucoup de temps. Je dois te parler de quelque chose.]

Q-Quoi donc ?

[Dans un avenir proche, une entité malveillante viendra dans ton monde. Tu dois rassembler certaines choses pour pouvoir vaincre cette entité malveillante.]

Ah ! Je n’étais pas vraiment sûr, mais il y avait plein de seins flottant dans le ciel ! Sur le dessus, je me suis souvenu de les avoir déjà vus quelque part ! De plus, je me suis rappelé avoir vu ça quelque part auparavant ! De la droite, les oppai de Rias, ceux d’Akeno-san, ceux de Xenovia, Irina, Asia, Shirone alias Koneko-chan, et ceux de Kuroka ! —Attends, je connais tous ces oppai !

[C’est ça. Ce sont les [Seins Célestes Choisis]]

—[Seins Célestes Choisis] !

Quelle… phrase stupide ! Tu peux devenir fou rien qu’en entendant son nom !

[Tu dois rassembler toutes les douze paires de [Seins Célestes Choisis]. En ce moment, tu en as déjà sept. Rassemble les cinq paires restantes.]

Pourquoi !? Comment ! Par quels moyens !?

[Je l’ai déjà dit. Ces [Seins Célestes Choisis] seront importants lorsque tu rencontreras l’être malveillant. Et, quant à comment les rassembler, je suis sûr que tu le sais déjà.]

C’est quoi ce bordel !? Qu’est-ce que cette histoire d’être malveillant et de [Seins Célestes Choisis] !?

[Il semble que le temps soit écoulé. Je ne pourrai pas te contacter pendant un certain temps. S’il te plaît, rassemble les douze Seins Célestes, d’accord ?]

Ce n’est pas d’accord ! Donne-moi plus d’explications, s’il te plaît ! Et tu m’as contacté juste pour me dire ça !?

[La chanson Oppai Dragon, je l’aime, tu sais ?]

Je n’ai pas demandé ça ! Qu’est-ce que c’était ça ? Pourquoi maintenant ?

[Eh bien, au revoir.]

Ah—, la voix s’éloigne ! Uhh ! Une lumière éblouissante m’a enveloppé—-.

« Tu es réveillé ? »

Quand j’ai ouvert les yeux, j’ai vu — le visage de Cao Cao.

…Il essayait de regarder mon visage. Après m’être redressé, j’ai tourné la tête.

…J’ai vu… un rêve bizarre et étrange…

« Combien de temps suis-je resté inconscient ? »

J’ai demandé à Cao Cao.

« Tu as perdu connaissance pendant plus d’un jour. Étonnamment, tu es revenu très vite. Et grâce à ça, tu vas pouvoir participer au match. »

« …Je vois »

…Même si ce n’était qu’un rêve, ça a duré environ un jour, hein.

« Et, comment tu te sens ? »

A demandé Cao Cao. J’ai concentré la puissance qui dormait en moi en serrant le poing.

« Non, je ne sens pas que quelque chose ait changé… »

Je ne pense pas que la puissance elle-même ait changé. Mon énergie démoniaque et la puissance de mon dragon, je n’ai pas senti de changement après avoir bu l’Amrita. Ah, cependant, j’ai eu l’impression que ma tête était plus claire en ce moment. C’était comme si la sensation d’être clair d’esprit après un bon sommeil s’était accrue…

Cependant, Ddraig a dit

[Partenaire, il semble qu’un effet ait été appliqué à la Sacred Gear. Investigons un peu.]

J’ai fait comme Ddraig a dit et je me suis concentré sur ma Sacred Gear.

…C’est ça !

« —! … Hahaha, c’est incroyable. C’est un effet simple, mais ça pourrait suffire. »

Incroyable ! Je viens d’obtenir l’effet que j’espérais le plus ! L’Amrita est vraiment incroyable ! Avec ça, je suis définitivement redevable à Sakra ! …Je devrais rendre visite au temple Shibamata Taishakuten. Le changement était littéralement si immense que même moi, je l’ai considéré !

Je vois, plutôt que mon corps, l’effet est en fait allé à la Sacred Gear, hein. Je suis content que ça ne se soit pas arrêté à ce rêve étrange. En regardant mon état, Cao Cao a ri.

« On dirait que ça a marché. On en parlera à Sakra plus tard. »

—Et, soudainement, j’ai tourné mon regard vers l’Océan de Lait. Je pouvais entendre les sons apaisants des vagues. …Les vagues me faisaient vraiment me sentir à l’aise. Je me suis assis en position zen sur le sable. Puis j’ai demandé à Cao Cao

« Combien de temps devrais-je rester ici ? »

« Jusqu’à ce que Sakra revienne, je suppose, » répondit Cao Cao.

« Eh bien, d’ici là, laisse-moi faire ceci. »

Quand j’ai dit cela — il s’est aussi assis en position zen à côté de moi.

« Haha, je vais te suivre. »

Jusqu’au retour de Sakra, nous avons contemplé l’Océan de Lait en restant en position zen.

…Après avoir bu l’Amrita dans l’Océan de Lait, j’ai vu Chichigami en rêve, et j’ai entendu parler de ce qu’il y avait au Ciel… Bon, je dois me ressaisir et me concentrer sur le match. Parce qu’à partir de maintenant, même si je pleure ou ris, je vais lutter contre l’adversaire le plus fort que j’aie jamais affronté—.

C’est l’une des manières de parler de Sakra. La région du Kantō (関東地方 Kantō-chihō) est une zone géographique de Honshu, la plus grande île du Japon.[3] La région comprend la grande région de Tokyo et englobe sept préfectures : Gunma, Tochigi, Ibaraki, Saitama, Tokyo, Chiba, et Kanagawa.