Chapitre 46
====================

Vie 4 : Buchou contre Kaichou : Premier Half !

La nuit avant la bataille décisive contre la famille Sitri.

Nous nous sommes rassemblés dans la chambre de sensei et avons eu notre dernière réunion.

Il y avait eu l’attaque de Bikou et Koneko-chan’s onee-san, mais l’affaire avait été réglée pour le moment grâce à leur being repoussés par le groupe de Buchou et Tannin-ossan, et les choses s’étaient déjà calmées concernant cet incident maintenant.

Il était question de Buchou obtenant une évaluation et une valeur encore plus élevées grâce à cette bataille. Comme l’équipe de Vali a été repoussée et qu’elle m’a fait atteindre le Balance Breaker. Il semble que les points pour cela étaient élevés.

E-Eh bien, il semble qu’elle n’ait pas pu rapporter à ceux du sommet que j’avais atteint le Balance Breaker en lui piquant la poitrine, cependant. Il lui était impossible de le rapporter, après tout…

Donc, nous tenions une réunion. Immédiatement, Azazel m’a interrogé sur celui qui avait atteint le Balance Breaker.

« Ise, comment va l’état de ton Balance Breaker ? »

« Oui. Je m’y suis habitué, mais il y a plusieurs conditions à cela. »

J’ai expliqué à mon ami ces conditions.

Je pouvais maintenant utiliser le Balance Breaker [Boosted Gear Scale Mail], mais plusieurs conditions y étaient attachées, et je n’étais toujours pas en mesure de l’utiliser librement.

« Premièrement, lorsque je me transforme en Balance Breaker, cela prend du temps pour la transformation. Le temps jusqu’à la transformation s’affiche sur la pierre précieuse de mon gant. De plus, lorsque je suis dans cet état d’attente, je ne peux pas utiliser mon Sacred Gear. La double utilisation et le transfert sont impossibles. En outre, je ne peux me transformer qu’une fois par jour, et même si j’annule la transformation avant qu’elle ne se termine, mon Sacred Gear sera privé de presque toute sa puissance. »

Sensei hocha la tête pendant que je répondais à sa question.

« Oui, c’est exactement comme le dit la donnée. C’est presque identique aux Sekiryuutei passés. Bien qu’il y ait aussi eu des cas où ils pouvaient utiliser le Sacred Gear même après avoir libéré leur armure. Alors, combien de temps faut-il pour la transformation dans ton cas ? »

« Deux minutes. »

« Donc, le temps a été raccourci grâce à ton entraînement et à ton habitude. Cependant, ces deux minutes sont une question de vie ou de mort. Pour le dire franchement, cela n’est guère utile en combat réel. Surtout, le temps jusqu’à la transformation pendant lequel Boosted Gear ne peut pas être utilisé est tout simplement trop pénible. Car il y a un grand nombre de personnes capables de te vaincre en ces deux minutes. Tu dois réfléchir à comment prendre soin de toi jusqu’à ce que tu te transformes. Ces deux minutes sont ta plus grande faiblesse. »

…Il a immédiatement rejeté mon droit de Balance Breaker en face de moi. Comme prévu, sensei. C’est pourquoi mon objectif était aussi facile à voir maintenant, cependant. Que dois-je faire pendant ces deux minutes jusqu’à la transformation ? N’avais-je pas d’autre choix que d’éviter et de fuir ?

« La double utilisation du Boosted Gear normal, ainsi que le transfert, sont également importants, car ils ont une large gamme d’utilisations. Cependant, le Balance Breaker est indispensable lorsqu’on combat un ennemi puissant. L’état normal et l’état Balance Breaker ont chacun leurs avantages et inconvénients. Alors, combien de temps peux-tu utiliser le Balance Breaker ? »

« Oui, en pleine capacité, je peux l’utiliser pendant trente minutes. Quand j’utilise ma puissance, cela diminue encore plus. »

« C’est plutôt pas mal pour ta première limite de temps. Ce sont les résultats de ton entraînement. Cependant, en combat officiel, cela est complètement hors de question. Ce n’est pas envisageable si ce n’est que trente minutes, et en plus, cela diminue à mesure que tu l’utilises. Il y aura aussi des combats avec de longues distances et périodes. Nous n’avons pas d’autre choix que d’augmenter la limite de temps d’Ise à partir de maintenant. »

Donc, la formation que j’ai suivie n’est toujours pas suffisante. Quand pourrai-je rattraper Vali ?

Cependant, Balance Breaker dépendait aussi du temps et de la situation. J’avais atteint la puissance que je souhaitais, mais selon les circonstances pendant le combat, il serait parfois préférable d’utiliser habilement la capacité de doublement et de transfert normales plutôt que Balance Breaker.

Je pouvais aussi utiliser la capacité de transfert en Balance Breaker, mais les chances que je manque de carburant seraient assez élevées si je le faisais. Si je battais l’ennemi avant de manquer de carburant, c’était parfait, mais je ne pouvais pas en être sûr. Oui, c’était vraiment difficile.

En pensant à toutes ces choses avec mon cerveau très limité, sensei fit un geste de piqûre avec sa main, avec un regard lubrique dans les yeux. Je répondis avec un sourire, et piquai l’air comme lui.

En voyant cela, sensei tendit la main pour une poignée de main. Je l’acceptai !

Oui, sensei ! J’ai atteint Balance Breaker en piquant la poitrine de Buchou !

Je communiquai cela silencieusement à sensei ! Tous deux remplis d’émotion, nous reprîmes la conversation de la réunion.

« Rias, Sona Sitri connaît dans une certaine mesure le groupe Gremory, n’est-ce pas ? »

À la question de sensei, Buchou hocha la tête.

« Oui, elle nous comprend à peu près. Par exemple, elle connaît Ise, Kiba, Akeno, Asia et Xenovia comme nos principales armes. Des enregistrements vidéo de notre combat contre le groupe Phoenix ont été en partie rendus publics, après tout. De plus, l’Anneau Sacré de Gasper et le passé de Koneko-chan ont aussi été révélés. »

« Bon, elle connaît à peu près tout de vous alors. Alors, combien en savez-vous sur elle ? »

« Je connais les capacités de Sona, de sa [Reine], la vice-présidente, et de plusieurs autres de ses serviteurs. Bien que certaines de leurs capacités n’aient pas encore été confirmées. »

« Donc, tu es désavantagé à ce sujet. Eh bien, cela peut arriver dans un jeu ou un vrai combat. C’est souvent le cas dans les jeux comme dans les batailles réelles. Il y a aussi des cas où un Anneau Sacré évolue et se transforme pendant le combat. Tu devrais faire attention. Le nombre d’adversaires est de huit. »

« Oui, un [Roi], une [Reine], une [Tour], un [Cavalier], deux [Fous], et deux pions, pour un total de huit ennemis. Il semble qu’elle n’ait pas encore un jeu complet de pièces, mais c’est le même nombre que nous. »

Aïe, la conversation avec sensei continua ! Buchou écouta aussi attentivement les commentaires de sensei.

En fait, il y avait donc huit adversaires. De notre côté, nous étions huit, y compris Buchou, Akeno-san, Kiba, Koneko-chan, Asia, Xenovia, Gasper et moi. C’était le même nombre…

Ensuite, sensei écrivit quelque chose sur un tableau blanc qu’il avait préparé.

« Le Jeu de Classement classe les joueurs en différents types de combat spécifiques. Puissance, technique, sorcier, soutien. Parmi ceux-ci, Rias est de type Sorcier. Le type qui excelle en magie en général, pour ainsi dire. Akeno-san est pareil. Kiba est de type Technique. Il combat avec vitesse et technique. Xenovia est de type Puissance, qui excelle dans le domaine de la vitesse. Un joueur qui vise un coup certain pour tuer en un seul coup. Asia et Gasper sont de types Soutien. De plus, si vous les classifiez avec encore plus de détails, Asia est plus proche d’un type Sorcier, tandis que Gasper est plus proche d’un type Technique. Koneko est de type Puissance. Et enfin, Ise. Tu es aussi de type Puissance. Mais, tu es aussi bon en tant que type Soutien avec ton pouvoir [Gift]. »

J’étais déconcerté par toutes ces choses que je devais soudain apprendre et retenir, mais en d’autres termes, il y avait différents types au sein des familles jouant dans les jeux. Donc je suis un type Puissance qui peut aussi servir de soutien, hein.

Sensei traça des lignes pour former une croix, et écrivit les noms des quatre types dans chacun des quatre quadrants de la croix, créant ainsi un tableau.

Nos noms étaient écrits sur le tableau selon la localisation du type. J’étais situé dans le type Puissance tout en étant proche du Soutien. Kiba était situé dans la Technique. Xenovia était dans le type Puissance, et chacun des autres membres était placé ailleurs sur le tableau, créant ainsi un diagramme facile à comprendre.

Quand je le regardais comme ça, n’étions-nous pas un groupe plutôt équilibré ? Nous n’avions pas de type Sorcier qui soit aussi situé près de la Puissance, cependant. Il n’y avait pas de [guerrier magique] dans notre groupe.

Sensei m’entoura soudainement de cercles, incluant Xenovia et Koneko-chan dans les types Puissance et parla.

« Ce dont les types Puissance doivent faire le plus attention, ce sont — les contre-attaques. Une classe problématique parmi les types Technique. C’est la capacité de contre-attaque. Il y a des contre-attaques même parmi les Sacred Gears, mais lorsqu’on combat un adversaire qui en possède une, des types puissants comme Ise, Koneko et Xenovia peuvent voir leur situation inversée par un seul coup de contre-attaque. C’est parce que les contre-attaques renvoient la puissance de l’adversaire à lui, plus la puissance de celui qui contre-attaque. Quand on est fort, il est naturel que les dégâts soient tout aussi importants. »

Je-Je vois, c’est vraiment effrayant quand ton attaque te revient. Si la puissance de mon état Balance Breaker en particulier était contrée, cela causerait des dégâts non seulement à moi, mais aussi à mes amis.

« S’il y a une contre-attaque, je dois simplement la surmonter avec ma puissance. »

Xenovia dit cela courageusement. Cependant, sensei secoua la tête.

« Il est possible de la surmonter avec cela, mais c’est une autre histoire quand ton adversaire est un génie dans ce domaine. Évite d’attaquer autant que possible. Il vaut mieux faire face aux contre-attaquants avec la mage Akeno, le technique Kiba ou Gasper avec ses capacités vampiriques spéciales. Tout dépend de la compatibilité. Les types Puissance sont simplement forts. Mais le risque est élevé pour eux lorsqu’ils combattent contre les types Technique. »

Xenovia resta silencieuse face à l’explication de sensei. Comme Xenovia possède une grande expérience de combat, elle comprenait probablement ce qu’il voulait dire. Sensei se tourna vers moi.

« Ise, tu as maintenant le Balance Breaker, mais penses-tu pouvoir gagner contre Kiba ? »

« …Pour être honnête, il se moquerait probablement de moi en utilisant sa vitesse et ne recevrait aucune attaque. »

Ce sont mes véritables pensées. Certes, j’ai atteint le formidable Balance Breaker. Mais, quand on me demande si je peux gagner contre Kiba, la réponse est non. Il m’est impossible, moi qui viens tout juste d’atteindre le Balance Breaker, de battre Kiba, qui l’a atteint il y a plus d’un mois. Surtout, la différence d’expérience de combat entre nous était énorme dès le départ.

La puissance que j’ai montrée lors de mon temps avec Vali était temporaire. Elle était possible quand j’étais enragé. La puissance de mon moi habituel n’était toujours pas suffisante.

« C’est comme ça. Que ce soit contre Kiba ou quelqu’un d’autre, tu as des ouvertures pour des contre-attaques. Ise, si tu ne crées pas une contre-mesure contre les contre-attaquants, tu ne pourras pas battre Kiba de ta vie. C’est ce que signifie la compatibilité de combat. »

Nuuh, donc d’abord je dois passer le mur de Kiba. Si je ne peux pas le franchir, je ne pourrai pas rattraper Vali, n’est-ce pas ?

Sensei parla à Buchou.

« Rias, s’il y a des contre-utilisateurs dans le groupe de Sona Sitri, ils pourraient tomber sur Ise, tu sais ? Si un contre consomme sa puissance énorme, ce sera une défaite instantanée. Tu dois élaborer et affiner des tactiques pour cela. »

« Mais, si l’adversaire est une femme, la probabilité que cela se produise est… faible. »

Buchou, qu’est-ce que tu veux dire ? Je me demandais cela, mais je connaissais bientôt la réponse.

« …Dress Break. Comme il est l’ennemi des femmes, je ne pense pas qu’elles veuillent du tout l’affronter. »

Les mots acérés de Koneko-chan ! Ah ! Quelle certaine élimination ! Je vois, je suis l’ennemi des femmes ! Buchou hochait aussi la tête ! C’était donc ça !

C’est vrai, elles ne voudraient pas combattre un adversaire qui fait voler leurs vêtements !

Plutôt, Koneko-chan, il semble que tu sois revenue à ton ancien moi. Je suis content. Parce qu’il y a eu cette chose l’autre jour, j’étais inquiet. As-tu peut-être surmonté tes problèmes à la place ?

Mais, ça, c’est un problème. Penser que je ne pourrais pas faire face aux femmes, alors que j’ai développé une nouvelle technique pendant mon entraînement… Maintenant que j’ai atteint le Balance Breaker, je pense que c’est possible. Ma nouvelle technique qui est dans un autre domaine que Dress Break—.

« Au fait, Ise, le fait que tu aies atteint le Balance Breaker a été remarqué par les gens à proximité lors de l’attaque de Bikou et des autres. Sona Sitri devrait aussi le savoir. Tu devrais être très prudent. La possibilité que tu sois écrasé avant de te transformer en Balance Breaker est élevée. »

Sensei, tu t’inquiètes autant… Je souris amèrement.

« Fuh. Ne t’inquiète pas. Je suis un adulte. »

En posant ma main sur mon front, je répondis avec un sourire nihiliste.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? D’une manière ou d’une autre, tu agissais comme si tu avais beaucoup mûri ? »

« Sensei. Je suis un adulte. Parce que je leur ai piqué. »

En faisant un pouce levé, je hochai vigoureusement la tête. Oui, j’ai une existence particulière qui a piqué la poitrine de Buchou. J’ai gravi les marches vers l’âge adulte.

« Ah, je comprends, je comprends. »

Sensei, s’il te plaît, ne parle pas comme ça. Je viens juste d’en arriver là.

« Kiba. »

Je mis mes mains sur ses épaules.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

À Kiba, qui avait l’air perplexe, je lui dis des mots de gratitude avec des yeux compréhensifs.

« Il y a deux types d’hommes. Les hommes qui ont piqué des seins, et ceux qui ne l’ont pas fait. Je suis le premier. C’est inégalé. Incroyable. J’ai franchi le pas. »

Je pensais que c’était la remarque la plus intelligente. Fufufu, Kiba. Tu es un homme heureux. Parce que tu peux t’associer sur un pied d’égalité avec un homme comme moi qui a piqué des seins.

Kiba donna un regard de pitié, et secoua la tête plusieurs fois.

« …Buchou, ce n’est pas bon. Il doit recevoir une thérapie avant le match. »

Hmph. Depuis que je suis devenu un être supérieur, il semble que nous ne puissions plus nous comprendre. Cependant, Kiba, ce n’est pas ta faute. Je suis le pécheur d’avoir piqué la poitrine de Buchou.

Oui, je suis un méchant pécheur. À partir de maintenant, je me présenterai comme [Darkness Welsh Dragon]. Fufufu.

« Ise-senpai affiche un sourire étrange… J’ai peur… »

« …Gya-kun, ne t’approche pas de lui, sinon tu seras infecté par la stupidité en étant proche de lui. »

Gasper et Koneko-chan me lançaient des regards brûlants, mais… Fufufu, mon charme est même compris par les filles masculines et les enfants loli…

Sensei ferma son stylo et donna une conclusion finale.

Je dirais que les chances que vous gagniez à ce jeu sont supérieures à quatre-vingts pour cent. Je crois que vous allez gagner, mais—je ne crois pas que vous gagnerez « à coup sûr ». Et la valeur des pièces n’est pas non plus absolue. Comme dans une partie d’échecs réelle, la valeur change en fonction de la situation sur le plateau.

Sensei poursuivit. Tout le monde écoutait sérieusement et attentivement. Les paroles de cette personne—avaient un grand effet. Au fond de l’esprit et du corps.

“J’ai vécu longtemps. Pendant ce temps, j’ai vu une grande variété de batailles. C’est pourquoi je vais dire ceci. —J’ai vu des gars gagner malgré moins de dix pour cent de chances de victoire. Ne sous-estimez pas même une chance d’un pour cent. Ne croyez pas que vous allez forcément gagner. Cependant, pensez que vous voulez gagner quoi qu’il arrive. C’est le dernier conseil que je peux vous donner à tous dans ce camp d’entraînement.”

C’était le dernier conseil que sensei nous a donné cette fois.

Après cela, sensei discuta de tactiques avec les membres qui avaient été laissés de côté dans la conversation jusqu’au jour de la bataille décisive.

—Nous allons sûrement gagner !

Partie 2

Le jour de la bataille décisive—.

Il y avait un immense cercle magique sous le château de Gremory pour nous transporter exclusivement vers la zone de combat.

Notre groupe s’est rassemblé au sommet du cercle magique, prêt à être transporté vers la zone de combat, où la bataille allait bientôt commencer.

Mis à part Asia et Xenovia, nous portions tous nos uniformes d’été de l’Académie Kuou. Asia était en vêtements de sa sœur, et Xenovia portait ses vêtements de combat ressemblant à une bondage qu’elle avait portés la première fois que nous nous sommes rencontrés. Les deux semblaient pleines d’esprit combatif. Et du côté de Sitri aussi, ils semblaient porter leurs uniformes de l’Académie Kuou.

Le père de Buchou, sa mère, Millicas-sama et Azazel-sensei parlaient depuis l’extérieur du cercle magique.

“Rias, tu as déjà perdu une fois. Gagne cette fois, c’est sûr.”

“Lutte un combat qui ne te fera pas honte en tant que prochaine chef de famille. Et tout le reste aussi, d’accord ?”

“Fais de ton mieux, Rias-nee-sama !”

“Bon, je vous ai tout enseigné sur ce que vous deviez savoir cette fois. Tout ce qu’il reste, c’est de vous donner à fond et de tout donner.”

Sirzechs-sama et Grayfia-san n’étaient pas là, mais ils semblaient déjà avoir été transférés dans un salon pour spectateurs réservé aux VIP. On disait que non seulement les dirigeants des trois grandes puissances étaient présents, mais aussi des VIP d’autres puissances avaient été invités. Il semblait que sensei s’y rendrait après cela.

Notre match attirait beaucoup d’attention… Comme prévu, parmi les jeunes diables prometteurs, le combat entre les deux petites sœurs des Maous était sous les projecteurs…

Une sensation de tension flottait dans l’air, mais le cercle magique commença sans pitié à briller.

—Enfin, le jeu a commencé !

L’endroit où nous sommes arrivés après avoir traversé le cercle magique était—un endroit plein de tables.

…C’était un grand restaurant quelque part ? En y pensant, en regardant autour, il semblait s’agir d’un espace de restauration, avec des restaurants de restauration rapide entourant les tables.

Était-ce aussi une réplique exacte d’un endroit réel, préparée dans un espace réservé exclusivement à nous ? La puissance des diables était aussi impressionnante que d’habitude.

Hein ? J’ai l’impression d’avoir déjà vu cet endroit quelque part… Des choses comme l’agencement du magasin correspondaient à quelque chose dans mes souvenirs.

Je suis sorti un peu de cet étage et j’ai regardé l’intérieur. Là—il y avait un immense centre commercial.

Des magasins familiers étaient alignés à l’intérieur, et il y avait un atrium avec un plafond en verre ! La lumière filtrait à travers le verre.

Ce centre commercial allongé et cet atrium en verre ! Ce sont ceux que je connaissais bien !

« Je ne m’attendais pas à ce que le grand magasin près de Kuou Academy serve de scène. »

Buchou dit cela en venant à côté de moi.

Oui, la scène du jeu était le grand magasin où nous allions souvent ! À cette époque, nous avions entendu une annonce dans le magasin !

[Tout le monde, moi, la « Reine » du groupe Lucifer, Grayfia, jouerai le rôle d’arbitre lors du « Jeu de Notation » entre le groupe Gremory et le groupe Sitri à cette occasion.]

Tout comme lors du combat contre Raiser, l’annonceur était Grayfia-san. Mais, son introduction était-elle légèrement différente de la dernière fois ? La dernière fois, elle se disait servante de la famille Gremory, mais cette fois, elle déclarait clairement faire partie du groupe Lucifer. Était-ce parce que la qualité du jeu était légèrement différente de la dernière fois… ?

[Au nom de mon maître, Sirzechs Lucifer, je veillerai sur le combat entre ces deux familles. C’est un plaisir d’être ici. Pour aller droit au but, le champ de bataille d’aujourd’hui est le grand magasin dans le quartier de l’école « Kuou Academy » que Rias-sama et Sona-sama fréquentent, qui a été préparé dans un espace séparé comme terrain de jeu.]

Puisque le terrain de jeu était encore une fois quelque part que nous connaissions bien, on pourrait penser que cela nous faciliterait la tâche, mais il en va de même pour le groupe Sitri. Car ils sont aussi venus plusieurs fois dans ce grand magasin.

Ce grand magasin qui était devenu notre scène de bataille était un bâtiment à deux étages. Il n’était pas très haut.

Cependant, c’était un long centre commercial sur ses deux étages et l’atrium, donc il était considérablement large horizontalement. La toiture était un parking. En plus, il y avait aussi un parking à plusieurs étages ailleurs.

[Les deux groupes ont été transportés à leurs « bases » respectives. La « base » de Rias-sama est au deuxième étage du côté est, tandis que la « base » de Sona-sama est au premier étage du côté ouest. Afin que les « Pions » puissent progresser, veuillez vous rendre aux « bases » de votre adversaire.]

Notre base et celle de nos ennemis se trouvaient aux extrémités opposées du grand magasin. Nous étions au bout est du deuxième étage. Les adversaires étaient au bout ouest du premier étage. Autour de notre base, il y avait une animalerie, un centre d’arcade, un étage de restauration, une librairie et une pharmacie. Au sous-sol de notre base, il y avait une succursale d’une grande librairie d’occasion, ainsi qu’un magasin de fournitures sportives.

De l’autre côté, il y avait une épicerie, un magasin d’électroménagers, un magasin de snacks, et une boutique de produits généraux.

Pendant le combat, chaque côté devra respectivement se diriger vers l’autre extrémité du grand magasin. C’était simple et clair, mais cela ne se passerait pas comme ça.

[Cette fois, il y aura des règles spéciales. Des documents à ce sujet ont été envoyés à chaque groupe, alors veuillez les vérifier. Une seule bouteille de l’item de soin « Larmes de Phénix » a été fournie à chaque équipe. De plus, le temps de stratégie avant le combat est de trente minutes. Toute communication avec l’adversaire durant cette période est interdite. Le jeu doit commencer après trente minutes. Alors, que le temps de stratégie commence.]

Après l’annonce, tout le monde se rassembla rapidement. Nous ne pouvions pas perdre une seule minute de ce temps.

« Le champ de bataille est basé sur le grand magasin près de Kuou Academy. Donc, c’est un combat en intérieur. »

Buchou dit cela en regardant une carte du guide de l’intérieur du grand magasin, représentée sur le mur du rez-de-chaussée. Il y avait aussi un diagramme personnel de l’endroit divisé en carrés d’échecs dans les mains de Buchou.

Nous nous étions installés dans ledit étage de restauration et planifions notre stratégie.

Un combat en intérieur ! Donc, le Jeu de Classement a aussi ce genre de champ de bataille !

J’ai pensé à la façon dont chaque côté avait une base sur ce champ de bataille certainement vaste, et comment nous devrions courir partout dans ce terrain. C’était comme ça lors du combat de la Maison du Phénix aussi.

Plutôt, la scène était le grand magasin près de notre école ! C’était un endroit où nous venions souvent en revenant de l’école.

Plus de quatre-vingt-dix pour cent des étudiants de l’Académie Kuou connaissaient l’intérieur du magasin. Moi, Buchou et Asia sommes aussi venus ici pendant nos jours de repos. Buchou regardait le document avec la règle spéciale qui nous avait été envoyée.

« La règle cette fois stipule [Ne pas détruire le grand magasin qui est devenu le champ de bataille] ; en d’autres termes, nous ne pouvons pas faire de combats spectaculaires. »

Buchou plissa les yeux et sembla réfléchir à cette règle.

« …Je vois, donc pour moi, la fuku-buchou[1], et Ise, c’est un champ de bataille désavantageux. Nous ne pouvons pas faire d’attaques qui affectent une large zone. »

C’était exactement ce que disait Xenovia. En disant qu’il s’agissait d’un combat intérieur et que de plus le bâtiment lui-même ne pouvait pas être détruit, je ne pouvais pas utiliser mon Dragon Shot avec le Boosted Gear ! La grande attaque de feu utilisant la magie de feu doublée, que j’avais obtenue avec beaucoup de peine lors de l’entraînement avec Tannin-ossan, était aussi impossible ici ! Cela se transformerait en un incendie ! Akeno-san ne pouvait pas non plus utiliser sa grande attaque d’éclair en créant des nuages de tonnerre à moins d’être sur le toit, n’est-ce pas ? Il semblait que, si elle ne contrôlait pas sa puissance, elle pourrait aussi endommager le bâtiment !

Xenovia ne pourrait pas non plus libérer sa vague de coupe sacrée avec Durandal. Même en temps normal, c’était une épée qui dégageait une aura sacrée même lorsqu’elle était dégainée, donc elle ne pouvait pas la balancer imprudemment pour ne pas violer la règle.

« C’est vraiment problématique. La bataille avec des attaques de masse importantes est en grande partie interdite. »

Akeno-san posa une main contre sa joue, l’air troublé. Elle donna son avis après avoir poussé un soupir.

« Les yeux de Gasper-kun ne seront pas aussi efficaces non plus. Il y a trop d’endroits où se cacher dans le grand magasin. Tous les produits ont aussi été reproduits à l’identique, il y a donc une quantité débordante d’objets pour obstruer sa vision. Il y a aussi la possibilité d’une attaque surprise dans l’obscurité… C’est problématique. C’est un champ de bataille désavantageux pour nos caractéristiques spéciales. Parce que la force du groupe de Rias Gremory est de se battre de manière spectaculaire, nous sommes complètement bloqués. »

Merde. Je croyais que nous étions forts, mais tout a complètement changé à cause de cette règle !

Buchou secoua la tête aux paroles d’Akeno-san.

« Non, les yeux de Gasper ne pouvaient pas être utilisés dès le départ. Ils ont mis une restriction à ce sujet ici. [L’utilisation du Sacred Gear de Gasper Vladi est interdite], dit-il. La raison est simple et claire. Parce qu’il ne peut toujours pas le contrôler parfaitement. Ils ont jugé que ce serait problématique si tout le jeu était gâché par ses yeux qui deviendraient incontrôlables. Lui donner le sang d’Ise est aussi interdit. Il semble qu’ils lui aient fourni des lunettes scellantes pour Sacred Gear développées par Azazel. [Puisqu’elles ont été faites pour l’usage exclusif de Gasper, elles n’auront pas d’effet particulier néfaste sur son corps] — c’est ce qu’il dit ici. Vraiment, il aime préparer les choses. »

Quel autre problème ! Donc le Sacred Gear de Gasper ne pouvait pas être utilisé ! Maintenant que tu le mentionnes, j’ai entendu dire que l’entraînement de Gasper ne s’était pas bien passé en ce qui concerne son Sacred Gear. Il a fait beaucoup de progrès, mais il semble qu’il lui faudra encore pas mal de temps pour maîtriser ses yeux. De plus, je doute qu’il serait bon même s’il le libérait simplement.

“Alors, Gasper combattra-t-il en utilisant la magie et ses capacités de vampire ?”

Buchou hocha la tête à ma question.

“C’est ça. Dès le départ, son pouvoir de stopper le temps comportait beaucoup de risques. L’autre côté n’a pas seulement les contre-types que j’ai mentionnés auparavant, mais aussi Saji-kun, qui possède un Sacred Gear qui absorbe la capacité des autres, donc nous ne savons pas quels contre-attaques ils utiliseront. Comme la suppression avec un genjutsu. Il existe aussi d’autres techniques pour enlever la vision d’une personne. Lorsqu’on parle de telles choses, il devient impossible d’utiliser ce pouvoir dans les jeux ou en combat réel. Utiliser une prudence méticuleuse est tout à fait naturel.”

Vali dit aussi la même chose que Buchou. Que si l’on sait que la capacité s’active à partir des yeux, il est facile de s’en débarrasser. Buchou poursuivit. Ah, Gasper avait mis ses lunettes immédiatement.

“…Le Rating Game n’est pas quelque chose que l’on peut gagner simplement en ayant beaucoup de puissance. La situation du combat change complètement selon le champ de bataille et les règles. Parce que c’est un terrain où même des démons qui manquent de force peuvent compter sur la sagesse et s’élever plus haut, cela est devenu populaire dans le Monde Souterrain et parmi les autres puissances. Les règles cette fois-ci peuvent être désavantageuses pour nous. Cependant, si nous ne pouvons pas compenser cela, nous ne pourrons pas gagner ni progresser dans les jeux à partir de maintenant. [Même un “Pion” peut éliminer le “Roi”] — ce n’est pas seulement une règle de base aux échecs, mais aussi un proverbe des Rating Games. En d’autres termes, cela implique que [n’importe qui peut gagner avec la bonne méthode].”

Akeno-san approuva également les paroles de Buchou et hocha la tête.

“C’est vrai. Il pourrait y avoir aussi des combats en intérieur comme celui-ci sur de véritables champs de bataille à l’avenir. Si c’était le cas, nous ne pourrions pas montrer complètement notre puissance comme aujourd’hui. Cela pourrait être une bonne occasion pour nous. Le combat d’aujourd’hui est le plus adapté pour s’habituer aux batailles en équipe en intérieur.”

Parmi cette discussion où tous les intelligents parlaient, je levai timidement la main.

“U-Umm, Buchou. Pendant que je m’entraînais désespérément pour atteindre le Balance Breaker et augmenter ma puissance, je ne pratiquais pas à retenir ma puissance quand je me battais…”

“Je sais. Cette fois, les choses ont complètement tourné à l’opposé de ce que nous attendions. Bien que le champ de bataille et les règles soient décidés aléatoirement, ce jeu pourrait être presque le pire pour Ise. Ta puissance est trop énorme. Selon la règle, détruire le bâtiment signifie une élimination instantanée. Cependant, il y aura sûrement un endroit où tu pourras utiliser le Balance Breaker. Mais s’il te plaît, retiens ta puissance autant que possible pendant le combat. N’utilise pas ton Dragon Shot autant que possible non plus. Le grand magasin pourrait être détruit. Survis avec juste un combat à mains nues, d’accord… Je suis désolé de te demander des choses aussi difficiles.”

“…Y-oui. En fait, pour être honnête, je suis vraiment inquiet, mais…”

Sérieusement. En tant que type Power, j’étais vraiment désavantagé dans un tel moment. Tant pis. Puisque je vise le sommet et que je vais participer aux jeux à partir de maintenant, je dois aussi m’habituer à ce genre de combat.

…J’ai pleuré en devant faire face à tant de choses difficiles. Je n’avais jamais imaginé que la formation sur laquelle je passais la plupart de mon été n’aurait aucun sens dans ce jeu ! Maintenant que j’y pense, Azazel-sensei en a aussi parlé.

[Atteindre le Balance Breaker deviendra sûrement une arme pour toi. Cependant, ce n’est pas quelque chose d’absolu dans les jeux. Il y a des démons avec des serviteurs sans Balance Breaker qui parviennent à s’élever, tu sais ?]

Je ne comprenais pas vraiment à l’époque, mais maintenant je comprends.

Avec un tel champ de bataille et des règles, le Balance Breaker n’était pas toujours une technique de KO !

Alors que je sombrais dans le désespoir, Buchou poursuivait son plan stratégique.

“Même si nous attaquons, l’atrium de ce centre commercial est un problème. Tu peux suivre la progression de l’adversaire depuis le premier et le deuxième étage. C’est pareil de l’autre côté.”

Buchou dit cela en regardant l’intérieur du magasin. Akeno-san a aussi exprimé son avis.

“J’ai aussi envisagé une attaque depuis le parking, mais ils surveilleraient aussi cela.”

“Oui, c’est pareil pour le déplacement depuis le toit. Que ce soit en perçant le centre, depuis le toit, ou depuis le parking, nous devons avancer par ces routes. Car nous ne pouvons pas quitter le grand magasin lui-même.”

“Il doit y avoir des voitures dans le parking aussi. C’est ce que je ressens, après avoir vu qu’ils ont reproduit même la marchandise et les étagères. Ils ont peut-être copié les voitures qui étaient garées là.”

La discussion entre Buchou et sa [Reine] Akeno-san était devenue vraiment sérieuse. Oui, cela a encore une fois confirmé ce que la [Reine] représentait pour le [Roi].

Kiba leva la main et fit une proposition.

“Buchou, je vais aller voir le toit et le parking. Comme il y a des escaliers à proximité, je vais aller vérifier.”

Buchou hocha la tête.

“Fais-le, Yuuto.”

Kiba partit immédiatement à toute vitesse.

“Les voitures sont-elles importantes d’une manière ou d’une autre ?”

J’ai posé cette question honnêtement. Pourquoi étaient-ils si préoccupés par la présence de voitures ici ?

“S’ils s’engouffrent dans l’intérieur du magasin avec une voiture, ce serait grave, tu sais ? De plus, nous devons envisager ouvertement la possibilité qu’ils utilisent la voiture elle-même comme une bombe. Bien que je ne pense pas que quelqu’un comme Sona ferait quelque chose de téméraire en conduisant à l’intérieur du grand magasin.”

C’est ce que dit Buchou. Ah, je vois. Elle est vraiment minutieuse à ce sujet. Tout sur le champ de bataille peut aussi devenir une arme. En y réfléchissant ainsi, une voiture était une grande arme.

“Tu es vraiment prudent.”

“Naturellement. Je sens que ce n’est toujours pas suffisant. Il est aussi possible que quelqu’un se repose et se cache dans des voitures. Maintenant que j’y pense, nous n’avons jamais vu l’intérieur de la salle du personnel. Nous devrions aller vérifier… Même si nous avons la [Dress Break] d’Ise, il y a beaucoup de vêtements dans les magasins de marque à l’intérieur du centre commercial… Comme c’est un grand magasin, il y a une infinité de choses à considérer.”

Buchou semblait considérer même les moindres détails. Elle ne voulait rien négliger.

Buchou donna ensuite des instructions à Gasper.

“Gasper, s’il te plaît, transforme-toi en chauves-souris et vole vers chaque endroit à l’intérieur du grand magasin. Lors de l’ouverture du jeu, tu nous informeras en détail de la situation à l’intérieur du centre commercial.”

“R-Réçu !”

Ooh, Gasper avait aussi un peu d’esprit combatif. C’est vrai, pour lui, c’est son premier jeu.

La planification stratégique se poursuivit ensuite et nous décidâmes même des tactiques minutieuses.

Puis, une fois la moitié du temps écoulée depuis le début de la séance de stratégie, nous avions solidifié notre plan.

Buchou regarda autour de nous et prit la parole.

« Le jeu commencera dans quinze minutes. Nous nous rassemblerons ici à nouveau dans dix minutes. Tout le monde, veuillez rester en attente avec vos méthodes respectives de relaxation jusqu’à ce moment-là. »

Aux mots de Buchou, nous nous sommes tous dispersés et sommes partis. Cependant, Buchou m’a appelé et s’est arrêté juste devant moi.

« Ise, depuis que tu as atteint le Balance Breaker, le pouvoir des huit pièces [Pion] que j’ai placées en toi a tous été libéré de force. »

Oui, c’était exactement ce que disait Buchou. En atteignant le Balance Breaker, le pouvoir des pièces scellées en moi avait été libéré.

« Avec cela, tu pourrais peut-être utiliser complètement le pouvoir de Ddraig, mais ton corps ne peut toujours pas le supporter. Ddraig doit aussi économiser son énergie pour ne pas briser ton corps. Fais attention. Si tu fais une erreur avec le pouvoir du Sekiryuutei, le corps de l’hôte sera détruit. »

« Oui ! Je serai suffisamment prudent, Buchou ! »

Il avait enfin été libéré. Un jour, j’aimerais pouvoir contrôler complètement le pouvoir de Ddraig. Dès le début, ma valeur en tant que [Pion] était presque entièrement constituée de la valeur de Ddraig.

Le pouvoir qui coule en moi est le pouvoir de Ddraig.

Pouvoir contrôler Ddraig est ma véritable valeur ! Je dois garder cela à l’esprit.

Ensuite, Buchou est entrée dans une boutique au rez-de-chaussée du restaurant et a commencé à se verser du thé. Elle profitait donc d’un thé jusqu’au moment venu. Gasper mangeait des donuts dans une boutique de donuts.

Asia et Xenovia discutaient de ci de là devant un restaurant de hamburgers. Kiba fouillait dans la pharmacie à côté du rez-de-chaussée. Je vois, puisqu’il semble que des médicaments et autres aient aussi été copiés, il essayait de trouver des choses à prendre.

Tout le monde essayait de passer le temps jusqu’au début avec leurs propres méthodes de relaxation. Alors moi aussi—.

J’ai quitté cet endroit et suis entré dans la librairie près du rez-de-chaussée.

Gufufufu. D’une certaine façon, c’était exactement comme je le pensais ! Cette librairie était parfaitement reproduite comme le reste du centre commercial ! Je suis allé au coin des livres érotiques, et j’ai cherché moi-même des livres érotiques dans le magasin vide ! C’est ici, c’est ici ! Amaziiiiiiiiiing ! Je pouvais lire tous ces livres érotiques autant que je voulais ! Il y avait aussi de beaux champs de bataille comme celui-ci ! Ah, lequel devrais-je regarder ! Est-ce le sentiment d’un chasseur de trésors qui a trouvé une quantité incroyable d’or et d’argent ? Je pouvais choisir comme je voulais !

Est-il possible pour moi de tout ramener à la maison ? Je veux les ramener chez moi ! Depuis que je vis avec Buchou et les autres, mes deux mauvais amis et les garçons de la classe ont dit que je n’avais pas besoin de livres érotiques.

Ce n’est pas vrai ! Ce n’est pas du tout vrai ! Cela, c’est ça, ceci, cela. Parce que, même si je vivais avec Buchou comme ça, je pourrais être détesté si j’essayais de faire un mouvement ; d’un autre côté, ne pas savoir quoi faire de mon désir sexuel en tant que garçon de lycée en bonne santé me faisait vivre dans l’angoisse chaque jour.

À cause de cela, je devais m’exprimer tous les jours pour les choses que je ne pouvais pas faire avec Buchou et les autres. Ah, si je pouvais faire un harem, je pourrais faire des choses érotiques tous les jours et je n’aurais pas besoin de ces types de livres.

Jusqu’à ce jour, je dois regarder des livres érotiques ! Comme Buchou et Asia étaient dans ma chambre, c’était aussi difficile de les lire.

En tout cas, j’ai sorti et lu un des livres devant moi. Uhyoh ! Les seins sont vraiment incroyables. Mais, comme je le pensais, comparés aux beaux et gros seins de Buchou et d’Akeno-san, ceux-ci ont encore du chemin à faire.

Fufufu, mais, c’était aussi excitant de regarder les seins dans ce livre érotique en me rappelant la sensation de les toucher.

« Ise-kun♪. Qu’est-ce que tu fais ? Ara-ara, tu lis des livres qui ont l’air très sales. Il ne reste plus beaucoup de temps avant la bataille décisive, tu sais. »

Munyuuuuuu.

J’ai senti quelque chose de la première qualité en douceur sur mon dos ! C’étaient des seins ! De plus, je me suis souvenu de cette texture ! Et cette voix ! Comme je le pensais, c’est Akeno-san !

Elle s’accrochait à moi par derrière et regardait ce que je lisais de côté.

« A-Akeno-san ! C-C’est ! Je vérifiais juste si toutes les copies avaient été reproduites ! »

C’était une excuse maladroite même pour moi. Mais Akeno-san ne semblait pas en colère, et gardait simplement son doux sourire.

« Ufufu. Je ne suis pas particulièrement en colère contre toi pour ça. Je ne te méprise pas non plus pour ça. Au contraire, je suis soulagée de voir à quel point Ise-kun est comme ça. »

Akeno-san est plus tolérante que Buchou à ce genre de choses. Ensuite, Akeno-san regarda le livre que je lisais avec une expression sérieuse.

« …Je vois, donc Ise-kun aime ce genre de choses… »

Pour une raison quelconque, ses yeux semblaient vraiment sérieux… Comme prévu, la grande sœur ecchi est aussi très intéressée par les livres érotiques ?

« A-Akeno-san ? »

Pendant que j’étais troublé par sa réaction, Akeno-san pointa du doigt l’actrice photographiée dans le livre érotique.

« La prochaine fois, je pourrais porter quelque chose comme ça ? »

Ce que Akeno-san montrait du doigt était—le costume de cosplay pour jeux érotiques que portait l’actrice ! Mais, c’était pratiquement nu ! La zone couverte par le tissu est si petite ! Tu ne pourrais même pas mettre de sous-vêtements !

« S-Sérieusement ! ? »

J’ai demandé cela instinctivement. Est-ce réel ! ?

« Sérieusement. Ufufu. Puisque c’est Ise-kun, c’est spécial. »

Elle répondit avec un sourire ! Incroyable ! Akeno-san va porter une telle tenue ! Je devais sérieusement commander ça la prochaine fois. Je vois, donc le cosplay érotique existait vraiment…

C’est mauvais. Mes illusions ne s’arrêtaient pas ! C’était agréable, et c’était aussi agréable…

Pendant que je faisais des illusions sans fin comme ça, Akeno-san m’a serré encore plus fort par derrière.

« A-Akeno-san, que fais-tu ? »

« …Je prends du courage auprès d’Ise-kun. »

Akeno-san avait une voix douloureuse. J’ai été surpris par ce changement soudain.

Mais le courage, hein. Maintenant que j’y pense, Buchou avait aussi dit qu’elle trouvait du courage en tenant ma main lors de la réunion des trois grandes puissances.

« …J’ai besoin du courage pour me battre… Parce que cette fois, je pourrais devoir utiliser l’autre pouvoir qui coule en moi, j’ai peur. Je déteste ça. C’est pourquoi, je prends du courage auprès d’Ise-kun. »

Akeno-san… Donc elle est résolue à utiliser le pouvoir de l’Ange Déchu qu’elle déteste.

C’était un pouvoir, qu’elle ne souhaitait pas, qui coulait en elle. Mais, les circonstances dans lesquelles nous étions ici ne permettaient pas ce refus. —Si elle ne l’accepte pas, elle ne peut pas avancer.

Ce n’était pas quelque chose que je comprenais, mais je pensais que c’était une chose très difficile.

« Si tu es d’accord avec moi, prends pleinement du courage auprès de moi ! »

J’ai saisi la main d’Akeno-san alors qu’elle m’enlaçait et parlait en souriant. Si Akeno-san pouvait puiser du courage auprès de quelqu’un comme moi, c’était le meilleur.

« Quand je libérerai ma puissance de lumière, tu regarderas, Ise-kun ? Si Ise-kun regarde, je pourrai l’utiliser. »

« O-Oui ! Si Akeno-san peut montrer sa puissance simplement en étant regardée, c’est une petite chose ! »

« …Je suis heureuse. Si je suis avec Ise, sûrement… Tu appartiens à Rias, mais même ainsi je serai toujours… à tes côtés… »

Akeno-san semblait dire quelque chose à voix basse que je ne pouvais pas entendre.

Akeno-san s’éloigna de mon dos. Mais, ses yeux étaient humides—. Soudain, Akeno-san approcha son visage du mien cette fois—. Les lèvres d’Akeno-san étaient—.

« …Ise-senpai, il est presque temps de se rassembler. »

Alors que nos lèvres allaient juste se toucher, Koneko-chan apparut à l’improviste !

Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah ! N-Nous avons été vuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus !

C’est mauvais ! C’est mauvais ! Juste un peu plus et j’aurais sérieusement embrassé Akeno-san !

Parce que ! Parce que, ce sont les lèvres d’Akeno-san ! Elles étaient incroyablement attirantes ! Mais si Buchou apprenait cela, je serais tuéééééééé !

Si moi, son serviteur et animal de compagnie, devenais intime avec quelqu’un d’autre, elle me détruirait !

« K-Koneko-chan ! C’est, euh ! »

J’ai essayé de trouver une excuse tout en étant déconcerté, mais Koneko-chan soupira simplement en ayant les yeux à moitié fermés.

« Ara-ara, Koneko-chan. Tu nous as vus. Ufufu. Ise-kun, merci. Je vais déjà bien maintenant. »

Akeno-san retrouva son visage habituellement souriant, et tenta de quitter cet endroit.

Cependant—.

« …La prochaine fois, sûrement… avec toi… »

Elle laissa derrière un genre de murmure. Son expression en partant semblait regrette de devoir se séparer.

Non, c’était ma faute. Akeno-san essayait sûrement juste de s’approcher de moi en mode S.

Alors que je hochais la tête avec certitude à ce sujet—Koneko-chan saisit ma main.

« K-Koneko-chan ? »

J’étais surpris par l’action soudaine de Koneko-chan, mais elle parla en rougissant.

« …Donne-moi aussi du courage, s’il te plaît. »

Je vois. Cette fille allait aussi essayer d’utiliser la puissance qu’elle avait réprimée jusqu’à présent. Sa main tremblait. Elle avait très peur. Elle craignait que son pouvoir de nékomata ne l’engloutisse—.

« Bien sûr. Si ça te va avec moi. »

Je lui repris sa main en souriant.

Si Akeno-san et Koneko-chan pouvaient obtenir le courage de surmonter leurs problèmes en tenant quelqu’un comme moi, c’était une petite chose.

« …Ise-senpai, n’as-tu pas peur de moi, en tant que nékomata ? »

Koneko-chan me demanda cela avec une expression anxieuse.

« Non, pas du tout. »

Je répondis calmement. Hein ? Pourquoi aurais-je peur de Koneko-chan ? Au contraire, comment pourrais-je être dérangé par sa forme adorable d’oreilles de chat ? Je connaissais ses circonstances, mais je ne voyais pas de raison pour laquelle je devrais avoir peur d’elle.

En entendant cela, Koneko-chan parut complètement étonnée. Mais, son visage se renfrogna.

« …Avant que l’entraînement ne commence, j’ai dit quelque chose d’horrible à Ise-senpai. »

Ah, donc c’est à propos du moment où j’ai parlé sans réfléchir et où Koneko-chan s’est fâchée.

« Tu n’as pas à t’en faire pour ça. J’étais aussi en faute à l’époque. Bien que je ne connaissais pas ta situation, j’étais—un senpai insensible. »

« Ce n’est pas vrai. »

Koneko-chan serra ma main plus fort.

« …Je vais utiliser mon pouvoir de nekomata. »

« — ! »

J’ai été surpris par les paroles de Koneko-chan.

« …Je déteste ce que nee-sama est devenue. Mais étant donné la situation actuelle, je ne pourrais peut-être pas être utile à tout le monde. C’est pourquoi, je vais l’utiliser. »

Elle avait l’air résolue. Elle a donc surmonté son problème lorsqu’elle a rencontré sa sœur et a déclaré qu’elle rompait leur relation.

« Koneko-chan, tu surmonteras sûrement ton pouvoir de nekomata à l’avenir et deviendras un chat de l’enfer un jour. »

« …Chat de l’enfer ? »

« Oui, c’est écrit comme “chat du monde souterrain” et lu comme chat de l’enfer ! Comme ça ! »

Même si c’était une méthode d’encouragement dont je n’étais pas sûr, j’ai déclaré davantage !

« Je vais aussi le dire à Koneko-chan. Même si tu perds le contrôle avec ton pouvoir de nekomata, je t’arrêterai. Je veux utiliser ce pouvoir de Sekiryuutei non seulement pour moi, mais aussi pour mes amis. Et même si cette sœur effrayante revient, je te sauverai sûrement. Parce que je vais la faire voler en éclats avec un coup de poing, tu n’as pas besoin d’avoir peur. »

C’était mon meilleur encouragement. Parce que, malheureusement, je suis un idiot, je ne pouvais pas dire des mots plus intelligents que ça. C’est pourquoi, si cela devient nécessaire, je risquerai ma vie pour sauver cette fille.

« …Tu es vraiment un Sekiryuutei doux. »

Elle semblait murmurer quelque chose, mais je ne l’ai pas entendu. Je pense avoir entendu « doux », mais…

Au fait, tes joues étaient d’un rouge profond, Koneko-chan. Pourquoi ? Est-ce que je faisais encore une tête érotique ?

Partie 3

—C’était l’heure prévue.

Nous nous étions rassemblés dans la salle à manger et attendions le début.

Puis, une annonce a été diffusée dans le magasin.

[Il est maintenant temps de commencer. De plus, la limite de temps pour ce jeu sera un style blitz de trois heures. Sans plus tarder, que le jeu commence.]

Début du jeu !

Attends, blitz ! ? Donc ils ont décidé de donner un court délai ! Il y avait aussi des cas comme ça ! C’est pourquoi ils nous ont donné du temps pour élaborer une stratégie avant cela. C’était parce qu’ils changent les règles à chaque fois, hein. Les Jeux de Classement sont profonds. Buchou se leva de sa place et parla avec une expression pleine d’esprit combatif.

« Vos instructions sont exactement comme nous l’avions convenu auparavant. Ise et Koneko, et Yuuto et Xenovia se diviseront en deux groupes séparés. Ise et Koneko avanceront à travers l’intérieur du magasin. Yuuto et Xenovia avanceront par le parking. Gasper se transformera en plusieurs chauves-souris pour faire de la surveillance et du rapport à l’intérieur du magasin. Selon l’état de votre progression, moi, Akeno et Asia suivrons le trajet du groupe d’Ise. »

Nous avons écouté les instructions de Buchou et avons inséré des microphones de communication dans nos oreilles.

« Maintenant, mes adorables démons serviteurs ! Nous ne perdrons pas encore une fois ! Cette fois, nous gagnerons ! »

[Oui !]

Tout le monde était rempli d’esprit combatif. Naturellement ! Nous ne pouvons pas perdre comme ça encore une fois ! Nous allons gagner ! Sûrement !

« Alors, Xenovia, allons-y. »

« Oui, Kiba. »

Kiba et Xenovia partirent en premier. Ils sortirent rapidement du rez-de-chaussée du restaurant et empruntèrent le chemin qui menait au parking. Selon Kiba, il avait été confirmé qu’il y avait des voitures dans le parking. Cependant, elles semblaient être de simples imitations. Donc, il était apparemment impossible de charger en utilisant la voiture.

Maintenant, c’était à notre tour de partir après Kiba et Xenovia.

« Koneko-chan, allons-y. »

« Oui. »

Moi et Koneko-chan quittâmes cet endroit et partîmes. Koneko-chan avait déjà informé tout le monde qu’elle utiliserait ses pouvoirs.

La lecture de Buchou était la suivante. Elle prédisait que l’ennemi lirait nos mouvements comme étant une poursuite.

Je ferais irruption dans la base tout en évitant le combat autant que possible. Afin de me promouvoir au rang de [Reine].

Les rapides Kiba et Xenovia se déplaceraient ensemble et contourneraient par l’arrière via le parking pour atteindre la base. Là, ils perturberaient la formation ennemie et attireraient leur attention. Pour me promouvoir au rang de [Reine], ils distraieraient rapidement l’ennemi et le conduiraient loin de leur base. Lorsque je deviendrais [Reine], tout le monde se retirerait temporairement puis attaquerait à nouveau. Buchou se déplacerait également à ce moment-là.

En tout cas, faire de moi le Sekiryuutei qui se promeut en [Reine] était considéré comme la priorité absolue — ou du moins, c’est ce qu’il semblerait.

Buchou supposait que Kaichou nous lirait ainsi, et c’est pourquoi elle faisait le contraire.

Je progressais comme Kaichou l’aurait prévu. Ils recevraient aussi une attaque. Mais, notre véritable offensive principale était Kiba et Xenovia. Ce n’était pas une diversion, mais une attaque réelle. Moi, je serais la feinte.

Puisque l’adversaire viserait moi et enverrait plusieurs assassins, Buchou prédisait que la zone autour du [Roi] serait en sous-effectif. Bien sûr, des assassins seraient aussi envoyés après le groupe du parking, mais nous pensions que cette zone n’était pas très sécurisée et qu’elle serait attaquée par Kiba et Xenovia.

Pendant ce temps, nous viserions le [Roi] et réclamerions le mat !

La tactique pour utiliser mon pouvoir de Sekiryuutei était différente. Cette fois, je ne jouais pas un rôle actif de puissance. Étant donné que je suis un membre de la famille de Buchou. Je dois combiner mon pouvoir avec celui des autres.

« Ise, bonne chance. »

« Ise-san ! Fais de ton mieux ! Ne perds pas ! »

« Ufufu, j’espère voir ton côté cool. »

Buchou, Asia et Akeno-san avaient tous de grandes attentes envers moi ! Uooooh ! Je dois montrer mon bon côté ! Attendez, même si je me bats, ils ne pourront le voir que plus tard dans les vidéos enregistrées…

Moi et Koneko-chan avancions à un rythme subtil, ni tout à fait en courant ni en marchant.

Puisque le son résonnait à l’intérieur du magasin, l’adversaire pourrait juger de notre distance s’il nous entendait courir. De plus, l’intérieur du magasin était un centre commercial long et horizontal qui s’étendait en ligne droite vers les deux extrémités. Nous n’avions pas d’autre choix que d’avancer tout en restant cachés sous un couvert.

Bon, même si on appelait ça un grand magasin, il ne faudrait pas plus de dix minutes pour en faire le tour d’un bout à l’autre. Nous avancions en étant attentifs à cela.

…Hmm. Aucun ennemi en vue. Cinq minutes s’étaient déjà écoulées depuis le début du jeu, mais comme nous avancions en restant sur nos gardes, nous n’avancions qu’un quart de l’endroit.

Nous semblions éviter le combat, alors qu’en réalité, nous agissions comme diversion. J’étais nerveux.

Puis, à côté de moi, Koneko-chan — a fait pousser des oreilles de chat sur sa tête !

Ces oreilles bougeaient avec un PIKO-PIKO ! En plus, elle a même poussé une queue ! Quelle mignonne mortelle ! Étrange. J’étais aussi excité que ça ! Même si je n’avais pas de fétiche pour les lolis, avais-je un fétiche pour les lolis bestiales ? Le mode nekomata de Koneko-chan était terriblement mignon !

Koneko-chan pointa quelque part au loin du doigt et parla.

« …Ils bougent. Il y a deux personnes tout droit devant qui se dirigent vers nous. »

« Tu peux le dire ? »

« …Oui. Parce que j’ai libéré une partie du senjutsu dans mon état actuel, je peux lire le flux de l’esprit assez bien. Naturellement, je ne peux pas saisir les détails fins, mais… »

Je vois. Mais, ces oreilles de chat étaient-elles comme des capteurs ? Quelle astuce incroyablement pratique.

C’est le senjutsu qui peut lire l’esprit de tout l’environnement ! En y réfléchissant, les nekomatas peuvent comprendre tout ce qui se passe à un certain degré par l’odorat, après tout. Comme elle est un chat, son nez était meilleur que celui des démons comme moi, qui ont une base humaine.

« …Combien de temps avant que nous rencontrions ces gars qui se dirigent vers nous ? »

« …À ce rythme, probablement dans dix minutes. »

—Dix minutes, hein.

Nous ferions mieux de nous préparer. Dois-je utiliser mon Sacred Gear normalement ? Ou devrais-je utiliser le Balance Breaker ? J’hésitais entre eux, mais je ne savais toujours pas quelles capacités avaient mes adversaires.

Mon point fort était—ma force physique simple dont j’étais fier. Je n’avais presque pas de magie. Même si j’augmentais ma puissance magique avec mon Sacred Gear, je manquerais rapidement de souffle… Même si j’avais une puissance forte, si je l’utilisais à tort, je perdrais instantanément !

…J’étais toujours dans une situation dangereuse. Je devais au moins garder cela à l’esprit.

Koneko-chan me regardait sérieusement. Était-ce mon imagination ou ses joues étaient rouges ?

« …Non. Ise-senpai affiche un visage de guerrier quand c’est important. Même si tu as habituellement un regard lubrique… »

…Sérieusement ? Est-ce que j’avais vraiment ce genre de visage lubrique normalement ? B-Bon, c’est parce que j’ai des délires érotiques tous les jours, après tout…

Alors que je touchais mon visage du bout des doigts—.

« — ! »

Koneko-chan leva soudainement les yeux vers le plafond devant nous.

« …Au-dessus ! »

Quoi, quoi ? En suivant le regard de la Koneko surprise—.

Une corde—non, une ligne ! Descendant du plafond à l’aide de cette corde façon Tarzan—.

« —Hyoudou ! La première attaque est pour nous ! »

C’était Saji ! Il se préparait à m’attaquer tout en se positionnant pour un coup de genou ! De plus, il y avait quelqu’un sur le dos de Saji !

Je me suis rapidement protégé avec ma mitaine comme bouclier !

L’impact de la force combinée de leur chute + le coup de genou + le poids de deux personnes a été transmis à mon corps à travers ma mitaine !

Ma posture a vacillé sous la force de l’attaque, mais je me suis quelque peu repris et j’ai préparé à avancer contre—l’ennemi devant moi.

« Yo, Hyoudou. »

Saji était apparu. À côté de lui, celle qui était montée sur son dos était—une fille. Membre du conseil étudiant, hein. Je pense qu’elle était en première année. Elle agissait souvent avec Saji derrière lui.

Le bras droit de Saji—avait un serpent noir enroulé plusieurs fois autour. Sa forme était différente de celle d’avant ! Il n’y avait qu’une tête de lézard déformée là auparavant. Son Sacred Gear avait-il changé !? …Attends, il y avait aussi un serpent noir enroulé autour de ma mitaine sur mon bras gauche, et il était connecté au Sacred Gear de Saji. Il doit l’avoir mis sur moi quand il a attaqué avant !

Il y avait aussi une ligne connectée à ma main droite, mais… elle n’était pas reliée au Sacred Gear de Saji. Au contraire, il semblait qu’elle était attachée à quelque chose de très loin. Cette ligne était-elle connectée jusqu’à la base ennemie ?

C’était étrange, mais je ne ressentais pas que mon pouvoir était en train d’être aspiré.

Saji remarqua que je regardais son Sacred Gear, et parla en souriant amèrement.

« Eh bien, j’ai fait un peu d’entraînement. Le résultat en est ceci. Donc, quand j’ai accroché une ligne au plafond et que je me suis élevé pour observer l’intérieur du magasin d’en haut, j’ai vu deux personnes se cacher sous un couvert plus loin. Comme tu ne m’as pas remarqué, j’ai profité de cette brève occasion pour faire une attaque à la Tarzan. »

Je vois. Donc c’est comme ça que tu es arrivé ici. Oui, je comprends d’une certaine façon.

Si j’étais arrivé le premier, je t’aurais fait la même chose. Je comprends d’une certaine façon.

Tu penses aussi ça, n’est-ce pas ? Hé, Saji.

Toi et moi, nous sommes similaires. De la tête aux pieds, nous sommes semblables. En ce qui concerne notre lasciveté, notre sérieux envers nos maîtres, notre idiotie, et notre tendance à foncer droit devant.

Nous sommes vraiment trop semblables. C’est pourquoi j’ai tout de suite compris. Que toi et moi, nous allons nous battre aujourd’hui.

« Moi aussi, je me suis entraîné. J’ai passé presque toutes mes vacances d’été à être poursuivi par un dragon ! »

Désolé, Saji. Je vais te battre et avancer. Gagner aujourd’hui est ce qui compte le plus pour nous.

Je dois me rapprocher de Vali. Il visera sûrement ma direction à un moment donné. À ce moment-là, il pourrait faire du mal à Buchou, Asia et les autres.

Pour éviter cela, je vais devenir fort ! Je ne peux pas m’arrêter à un endroit comme celui-ci !

Oui, au moment où j’étais rempli d’esprit combatif. Une annonce incroyable parvint à mes oreilles et à celles de Koneko-chan.

[Un des « Évêques » de Rias Gremory-sama, retiré.]

—! Quoi !? Lequel ! Le jeu n’avait pas encore commencé ! Asia était avec Buchou, alors—. Saji sourit.

« Celui qui a été éliminé est très probablement Gasper-kun. »

…Gasper a été éliminé ? C’était trop rapide, non ? N’était-il pas transformé en chauves-souris et en train de se déplacer à l’intérieur du magasin pour la surveillance ?

« Gasper a été capturé. »

Saji poursuivit alors que je doutais.

« Nous avons été contactés et on nous a dit que le Sacred Gear de Gasper-kun avait été scellé selon les règles. En conséquence, il a été inévitable qu’il utilise ses pouvoirs de vampire à la place. [Il se transformera en chauves-souris et observera la situation à l’intérieur du magasin]. C’est ce que Kaichou pensait. Donc, nous avons utilisé notre base. »

Votre base ? C’était l’épicerie. Saji poursuivit plus loin.

« D’abord, un de nos membres se déplace de manière suspecte à la base Sitri. Ensuite, Gasper-kun, qui faisait de la surveillance, serait naturellement intéressé et le suivrait, tu vois ? Ensuite, quand ils ont montré un comportement plus suspect, il aurait appelé les autres chauves-souris qu’il avait lancées et commencé à observer avec plusieurs d’entre elles. Quand toutes les chauves-souris se seraient rassemblées, c’est là que cela s’est produit. Si quelque chose arrivait aux chauves-souris quand elles sont toutes rassemblées, elles reviendraient au corps de Gasper. Près de l’endroit où les chauves-souris s’étaient rassemblées, il y avait—de l’ail, la plus grande aversion d’un vampire. Notre base est une épicerie au premier étage du côté ouest. Il y avait de grandes quantités d’ail laissées là. C’était facile de capturer Gasper avec ça. »

C’est assez simple, non ? Mais même en disant ça, cette méthode pour le neutraliser ne fonctionnera plus. Kaichou a dit que, peu importe combien il s’entraînait, il ne serait toujours pas près de surmonter son aversion à l’ail. C’était une coïncidence chanceuse que nous ayons une base à un tel endroit, mais malgré tout, une défaite reste une défaite.

…Donc tu dis que c’était son point faible ? Non, non, peu importe l’efficacité que ça a sur toi, tu devrais pouvoir supporter l’ail jusqu’à un certain point, Gaspeeeeeeeeeeeeer ! Dès le début, cette blague est déjà trop usée !

Gya-suke ! Après ça, on s’entraîne pour que tu surmontes l’ail ! Je vais remplacer ta nourriture habituelle par du riz à l’ail et des toasts à l’ail ! Tu ne peux pas simplement te retirer des lignes de front sans faire une surveillance suffisante !

Fâché, j’ai essayé d’activer mon Sacred Gear, mais—.

[Partenaire, doubler est dangereux. Maintenant que tu es connecté à ce Sacred Gear, il te volera une partie de ton pouvoir si tu doubles.]

—! C’est ça, le Sacred Gear de Saji a la capacité d’aspirer l’énergie de ce à quoi il est connecté. Maintenant que mon Sacred Gear et le sien sont connectés, doubler est dangereux !

[Pour déconnecter cette ligne, tu n’as pas d’autre choix que de la faire exploser en utilisant les répliques du Balance Breaker.]

Merde ! Mon choix a été forcé dès le départ ! —Je vais activer le Balance Breaker et faire exploser cette ligne !

“Démarrage !”

[Compte à rebours !]

Le temps jusqu’à ce que le Balance Breaker s’active s’afficha sur le joyau et le compte à rebours commença. Maintenant que c’était comme ça, je ne pouvais plus utiliser mes capacités normales de Sacred Gear ! Je ne pouvais ni doubler ni transférer jusqu’à ce que je me transforme en Balance Breaker !

Pendant deux minutes, je n’avais d’autre choix que d’éviter les attaques de Saji !

Ce fut un combat court mais décisif. Nous utiliserons l’élan de l’activation du Balance Breaker pour continuer jusqu’au [Roi] ! Et les candidats les plus probables pour faire cela étaient Kiba et Xenovia. Je ferai diversion et attirerai l’ennemi ici !

Pour prendre un peu de distance, j’ai essayé de reculer temporairement, mais—. La ligne m’a tiré vers elle et j’ai perdu l’équilibre ! Comme je le pensais, le Sacred Gear de Saji est vraiment problématique !

“Tu t’enfuis, Hyoudou !?”

En un instant, l’espace entre nous s’est réduit et—Don ! Un coup de pied m’a été porté à l’abdomen !

Gahoh ! Mon haut du corps a été tiré vers le bas par le coup de Saji. Mais, j’avais déjà contracté mes abdos et évité le pire des dégâts. Hehehe, c’est parce que j’ai bien fait mon entraînement de base. J’avais confiance en mes abdos !

“Heh, même si j’ai frappé sérieusement là-bas. Toi aussi, tu ne sembles pas avoir fait un entraînement incomplet.”

Ne subissant pas les dégâts qu’il pensait, Saji a souri amèrement.

Il est impossible de s’enfuir ici ! Alors, je vais simplement attaquer de face !

J’ai abandonné l’idée de prendre de la distance avec Saji et je me suis soudainement dirigé vers lui ! Je ne suis pas très doué pour le combat à mains nues, mais j’ai accumulé beaucoup d’entraînement de base ! J’ai construit un corps spécialement pour le combat rapproché ! Tout ce qu’il reste, c’est de croire en mon corps !

Je serrai mon poing et essayai de frapper Saji, mais—. Saji a tiré une ligne de son bras droit vers moi ! A-t-il l’intention d’aspirer mon pouvoir !? J’étais en alerte, mais la ligne est passée à côté de moi et s’est attachée à la lumière d’un certain magasin.

“Nimura ! Mets les lunettes de soleil qu’on a achetées dans ce magasin juste avant !”

Saji et le kouhai de Saji ont sorti des lunettes de soleil de leurs poches et les ont mises ! Qu’étaient-ils—. Juste au moment où je me demandais cela, j’ai immédiatement compris la signification derrière cela.

L’éclairage du magasin a émis une lumière éclatante et m’a brûlé la vision, ainsi que celle de Koneko-chan ! Merde ! Ils nous ont aveuglés !

[Ils t’ont eu. Il a provoqué une explosion de lumière pendant un instant en connectant sa ligne à la lumière et en y envoyant de la magie.]

Ne l’explique pas si calmement, Ddraig ! Ce n’est pas bon ! Je ne peux pas ouvrir les yeux—.

Dogon !

« Guhah ! »

Encore une fois, j’ai reçu un impact dans l’abdomen ! Comme je n’avais pas renforcé mes abdos cette fois, j’ai subi tout le dommage ! Ensuite, alors que mon corps était courbé, j’ai reçu un autre coup de Saji dans le dos !

Ooooooooooow ! La douleur montait en moi, puis ma mâchoire—.

Bagan !

Une attaque en uppercut de Saji a traversé violemment ma mâchoire !

D’un tel impact considérable, je suis tombé face contre terre.

…Kuh…Il m’a eu. Il a complètement volé le début… De plus, il m’a infligé des dégâts importants.

Mes dents tremblaient sous l’impact sur ma mâchoire. J’avais aussi une coupure dans la bouche à cause de cela. Le goût du sang se répandait dans ma bouche. Ma vue a été restaurée et—. Tout en étant toujours face contre terre, j’ai levé les yeux et…

J’ai vu Saji pointer sa main vers moi et essayer de tirer une balle magique sur moi ! Il avait l’intention de donner le coup de grâce immédiatement ! Je me suis rapidement relevé et me suis roulé sur le côté !

Un grand trou s’est formé dans le sol à cause de la décharge magique qu’il a tirée ! Quelle puissance ! C’était totalement une attaque de coup de grâce ! C’est dangereux ! J’allais quitter la scène avant d’activer Balance Breaker. Je ne pourrais rien dire sur ce qui est arrivé à Gasper à ce moment-là !

« …Pas mal, Saji. »

« Hyoudou. Je suis sérieux. Je vais te battre sérieusement, le Sekiryuutei. »

—. Les yeux de Saji étaient remplis de détermination. Je pouvais sentir que sa sérieux était immense.

Ensuite, Saji leva la main et tenta de tirer une autre décharge magique.

Il a tiré une autre masse de magie à volume élevé ! La taille n’était pas considérable, cependant. Principalement, il suivait la règle qui disait de ne pas endommager autant que possible le bâtiment.

Mais, l’attaque était suffisamment puissante pour abattre un adversaire comme moi !

J’ai esquivé, et le magasin où je me tenais auparavant a été détruit par la décharge magique.

Cependant, comment Saji a-t-il créé une telle attaque ? J’avais entendu dire qu’il avait une magie faible comme moi. Pourtant, comment pouvait-il libérer une telle puissance ?

À ce moment-là, j’ai ouvert grand les yeux. Parce que la Gear Sacrée de Saji avait sa ligne connectée à sa poitrine— à son cœur.

—La source des attaques continues de Saji était sa force vitale !?

« Saji ! Toi ! Es-tu en train de convertir ta propre force vitale… en puissance magique ! ? »

« C’est exact. Avec ma faible magie, c’est la seule façon pour moi de lancer des attaques puissantes. Je convertis ma force vitale en puissance magique en utilisant la capacité de ma Gear Sacrée. C’est exactement ce que tu vois. Je [risque ma vie], pour ainsi dire. »

« As-tu vraiment l’intention de mourir… ! ? »

Saji—sourit avec un regard sérieux.

« Oui, j’ai l’intention de mourir. J’ai l’intention de te battre avec l’intention de mourir. —Comprends-tu notre frustration, que notre rêve soit ridiculisé ! Comprends-tu notre désespoir en croyant en notre rêve ? Ce combat est diffusé dans tout le Monde Souterrain. Nous devons montrer la sérieuxité du groupe Sitri devant ces gars qui se sont moqués de nous ! »

Soudain, je me suis souvenu de cette scène.

—Oui, c’est similaire à l’époque où je suis entré dans la fête de fiançailles de Buchou.

Je n’ai pas considéré ma propre vie et j’ai simplement versé tout mon esprit pour sauver Buchou. Je pensais seulement à aider Buchou, même si je mourais. Ce combat a fait écho à cette scène.

Saji, tu es pareil que moi à l’époque.

Alors que Saji et moi traversions une bataille féroce d’esquive et de rapprochement à ce moment-là, Koneko-chan et le cadet de Saji avaient commencé à s’attaquer et à se défendre l’un contre l’autre à côté de nous.

Koneko-chan était supérieure en combat à mains nues. Pourtant, l’adversaire féminin tenait bon et le combat s’intensifiait.

Cependant, après que le poing de Koneko-chan ait effleuré la joue de son adversaire, un changement s’est produit. Le corps du cadet de Saji a tremblé légèrement. Ses yeux semblaient aussi un peu nager. A-t-elle subi des dégâts à cause de l’onde de choc du poing de Koneko-chan ?

Koneko-chan n’a pas raté l’ouverture ! Elle a entouré son poing d’une aura blanche pâle et l’a enfoncé dans la poitrine de son adversaire !

Un bruit agréable a retenti dans les environs. À cet instant, le cadet de Saji est tombé à genoux !

« …Je t’ai donné un coup de poing chargé d’énergie spirituelle. Comme des dégâts ont également été infligés aux vaisseaux sanguins qui coulent en toi à ce moment-là, tu ne pourras plus accumuler de magie. De plus, les dégâts ont aussi transpercé tes entrailles… Tu ne peux plus bouger. »

Voilà ce que disait Koneko-chan !

Sensei avait dit cela auparavant.

[Le vrai style de combat de Koneko, qui mélange la senjutsu et le combat à mains nues, deviendra sûrement une arme. Une attaque qui non seulement inflige des dégâts au corps de l’adversaire, mais aussi à ses vaisseaux sanguins qui circulent à l’intérieur de son corps, brisera l’aura de l’ennemi dès sa base. Cependant, si elle devient consumée par le pouvoir, elle doit arrêter de l’utiliser immédiatement. La senjutsu peut lire et gérer l’énergie spirituelle, mais elle absorbe aussi la malveillance et la mauvaise volonté qui flottent dans le monde. La sœur de Koneko est devenue comme ça parce qu’elle a absorbé trop de malveillance aussi.]

C’était le coup de poing de Koneko-chan ! Elle a lancé un coup rempli d’énergie spirituelle. Bien sûr, cela a causé des dégâts externes, mais sa puissance destructrice principale était—les dégâts qu’elle infligeait à l’intérieur du corps ! Elle envoyait l’énergie spirituelle chargée dans son poing dans le corps de l’adversaire et causait des dommages à ses organes internes !

Même si les dégâts du coup de poing lui-même ne pénétraient pas, tant que l’énergie spirituelle envoyée détruisait leur intérieur—l’effet était énorme !

C’est ce que j’ai vu dans un livre. Je n’avais pas été entraîné aux organes internes !

Un coup qui cause des dégâts à l’intérieur ! Donc, c’était l’attaque que Koneko-chan avait scellée. Si elle l’utilise bien, elle pourrait être la servante avec l’attaque la plus efficace parmi nous.

« …Saji-senpai, je suis désolée. »

Après avoir laissé échapper ces quelques mots, le cadet a brillé et a disparu d’ici. Elle s’était retirée et avait été transférée parce qu’elle avait subi de graves blessures.

[Un des « Pions » de Sona Sitri-sama, retraitée.]

Nous avons entendu une autre annonce. Avec cela, chaque équipe avait perdu une personne.

« …Je suis devenue une chatte de l’enfer. Je ne perds pas ! »

Maintenant, puisque Koneko-chan a décidé en ayant l’air cool, je dois aussi faire preuve de moi en tant que senpai !

Cependant, j’avais du mal à simplement esquiver les balles magiques de Saji. Je subirais des dégâts considérables si elles effleuraient même mon corps. Avec autant de puissance magique chargée en elles, c’était vraiment du lourd. C’était littéralement avec son esprit et son âme !

« Haaahaa… Haaahaa… »

Mais, l’épuisement de Saji après avoir lancé cette magie à plusieurs reprises était également très sévère. Il ne pourra pas continuer comme ça !

« …Ise-senpai, je vais aider. »

Koneko-chan a essayé de venir.

« Non, Koneko-chan. S’il te plaît, laisse-moi faire ça juste entre Saji et moi. »

Quand je lui ai refusé son aide, Koneko-chan a secoué la tête.

« Ce n’est pas bon. C’est un combat d’équipe. Travaillons ensemble. »

« Oui, c’est exactement ce que tu dis, Koneko-chan. Mais, pendant qu’il se battait contre moi, Saji n’a pas attaqué directement Koneko-chan. S’il l’avait voulu, il aurait pu attacher la ligne à Koneko-chan et aspirer ton pouvoir. Pourquoi penses-tu qu’il ne l’a pas fait malgré tout ? »

Koneko-chan ne pouvait pas répondre à ma question, mais Saji l’a fait en affichant un sourire satisfait.

« …Désolé, Koneko-chan. Je veux gagner contre Hyoudou, contre le Sekiryuutei en face à face. Tu ne me l’as pas dit ? Notre rêve est sérieux. Nous allons construire une école. Nous allons bâtir une école sans discrimination dans le Monde Souterrain. Et je deviendrai enseignant… C’est mon rêve… Ce combat est diffusé dans tout le Monde Souterrain. C’est pourquoi cela a du sens. Moi, un [Pion] ! Je vais gagner contre le même [Pion], Sekiryuutei Hyoudou Issei !! Je vais vaincre le Sekiryuutei ! Je vais gagner et le dire fièrement ! Que je deviendrai enseignant ! »

Saji était sérieux. Son regard était fort, sans aucune ombre ni tristesse.

Moi aussi, j’ai parlé à Koneko-chan.

« Et voilà. Si je fuyais simplement son défi, je serais pas cool, non ? Si je ne le fais pas—. C’est pourquoi, je dois le faire. Parce que je suis son ami, je n’ai pas le choix que de le combattre sérieusement. Je dois le faire ! Sinon, je ne pourrai pas montrer mon visage à Buchou ! »

Oui, nous étions semblables. De la tête aux pieds, nous étions pareils. —Nous sommes tous deux des idiots maladroits.

Après avoir entendu cela, Koneko-chan a rangé son poing et s’est éloignée un peu de nous.

« Merci. »

Moi et Saji avons remercié Koneko-chan en même temps.

Mais, pourquoi Saji a-t-il connecté une ligne non seulement à mon Sacred Gear, mais aussi directement à mon bras droit ?

[Il veut empêcher la capacité de doublement de ton Sacred Gear d’être restaurée puis de couler en lui en même temps qu’il aspire ton propre pouvoir. Il sait que, s’il aspire à la fois ton pouvoir et celui du Sacred Gear en même temps, son corps ne pourra pas le supporter et explosera. Il prévoit d’arrêter le compte à rebours du Balance Breaker et de te ramener à ta forme normale à la place.]

Quel Sacred Gear complexe !

« — Ça ne mène nulle part, hein. »

Alors que Saji soupirait, il rassembla une masse de magie comme jamais auparavant entre ses mains ! Quelle taille ! Cela affectera tout l’environnement !

En ressentant cela, cette puissance magique fut comprimée et rétrécie. Ensuite, une balle magique de la taille d’une balle de softball fut créée entre les mains de Saji.

« Avec ça, cela n’affectera pas la zone environnante, et détruira complètement ton corps seulement. »

Après avoir fait cela, Saji—était déjà en train de respirer lourdement. Une attaque remplie de toute sa puissance. C’était ce qu’il avait créé.

Il avait l’intention de me tuer avec ça. Saji sourit un peu.

« J’étais jaloux de toi. La fierté de ton maître et de ton senpai. Le Sekiryuutei. Tout le monde sait qui tu es. Mais, même si je suis le même [Pion] que toi, je n’ai rien. Rien ! C’est pourquoi, j’ai obtenu de la fierté et de la confiance en moi. Je vais te tuer, le Sekiryuutei !! »

C’était le cri de Saji. Je ne le savais pas. Penser qu’il m’avait vu comme ça…

Mais, moi—je vais surpasser ton rêve ! J’avais mon propre rêve, Buchou avait son propre rêve ! Pour le réaliser, nous risquerons nos vies, ensemble !

Tuun !

Saji a finalement lancé l’attaque avec toute sa force ! J’ai essayé de l’éviter, mais—.

Saji a libéré la ligne attachée à mon Boosted Gear de son côté, puis l’a tirée vers mon pied !

Mon Boosted Gear et le sol à mes pieds étaient liés par la ligne ! J’ai essayé de l’arracher, mais la ligne était trop ferme et dure, et je n’ai pas pu libérer le Boosted Gear du sol !

C’est mauvais ! À ce rythme, je ne pourrai pas éviter la balle magique qui approche ! La Balance Breaker s’activerait dans peu de temps, mais ce ne serait pas encore assez tôt !

Je n’avais pas d’autre choix que de me résigner ! La balle magique m’a frappé !

Doooooooooooooooooooooooooon !

Au moment où elle a frappé, la balle magique a éclaté et son aura s’est répandue dans tout l’environnement !

À cet instant.

[Divide !]

Une mitaine blanche est apparue sur mon bras droit et a attrapé l’attaque de Saji.

…J’ai reçu la moitié des dégâts. Mais, l’autre moitié a été anéantie par la puissance du Hakuryuukou. Mon corps ne pouvait plus supporter… Mais, je ne recevrais plus de dégâts !

« — ! Ma balle magique a été divisée en deux ! ? »

Saji était choqué.

« J’ai pu activer provisoirement cette puissance lors de ma retraite dans les montagnes. Mais, elle a plusieurs conditions. Premièrement, les chances de l’activer sont inférieures à dix pour cent. C’est presque un pari. Deuxièmement, cela nécessite aussi de la résolution. C’est ma force vitale. Que l’activation réussisse ou échoue, ma force vitale est réduite lorsque je tente de l’utiliser. C’est un pari assez effrayant, n’est-ce pas ? »

Mon pari avait réussi. Mais ma force vitale a été réduite. Avec sa mission accomplie, la mitaine blanche a immédiatement disparu de mon bras droit. Je peux encore l’utiliser, mais je ne pouvais pas la garder matérialisée.

Cependant, grâce à cela, c’est terminé. Le compte à rebours du Boosted Gear—était fini !

« Je prends aussi des risques pour ma vie. Je ne peux pas m’arrêter à un endroit comme celui-ci. Allons-yiiiiii ! Brille ! Boosted Geaaaaaaaaaaaaaaar ! »

En réponse à mon cri, la voix de mon Sacred Gear a retenti !

[Welsh Dragon Balance Breaker!!!!!!!!]

Une aura rouge éclatante et extra-large m’a entouré et s’est transformée en armure.

En même temps, une puissance débordante a jailli en moi.

—Cela faisait environ dix minutes que le jeu avait commencé.

Je portais le [Boosted Gear Scale Mail].

Notes de traduction et références