Chapitre 194
====================

Vie.2 La vérité de la fête

Le lendemain—. Moi — Hyoudou Issei, suis venu avec Asia dans un endroit précis tôt le matin. C’était l’immense espace ouvert sous la ville de Kuoh. L’espace en forme de dôme creux était solidement recouvert de plusieurs couches de barrières de protection. Au centre se trouvait un grand objet rond — un œuf de dragon. Cet œuf d’une race de dragon rare nous avait été confié par Tannin-ossan avant notre bataille contre les guerriers de l’Église — un œuf de [Dragon Spectre]. Un [Dragon Spectre] s’était déplacé vers le Monde Souterrain, mais l’atmosphère du Monde Souterrain était inadaptée pour faire éclore son œuf, alors nous l’avons placé dans cet espace souterrain sous la ville dans le monde humain afin qu’il puisse éclore. Depuis lors, il était sous la garde des membres de [DxD] qui se trouvaient à Kuoh. Aujourd’hui, c’était mon tour, mais Asia est aussi venue avec moi pour regarder. Il y avait aussi un autre visiteur ici, et en la voyant, j’ai ri.

« Je ne m’attendais pas à ce que tu t’occupes de cet œuf. »

Je regardais Ophis qui serrait l’œuf contre elle.

« Je n’ai jamais élevé d’enfants. Curieux. »

Correct, en plus de nous qui venions ici à tour de rôle chaque jour, Ophis venait aussi ici tous les jours. Parce que [œuf], [éclosion], et [dragon] étaient des mots-clés importants, cela avait grandement éveillé son intérêt. Ophis a dit qu’elle n’avait jamais vu un dragon éclore d’un œuf malgré sa longue vie, alors elle voulait profiter de cette occasion pour en être témoin. …Cela dit, on aurait dit qu’elle était une parent en le tenant si fermement… En voyant ses actions adorables, je n’ai pas pu m’empêcher de rire.

« Hehefufu— »

Je ne sais pas d’où ou de qui elle l’a appris, mais Ophis utilisait actuellement une technique de respiration pour femmes enceintes… De plus, une technique de respiration humaine destinée aux femmes enceintes est inutile pour un organisme ovipare. Au contraire, ils écloront d’eux-mêmes de leurs œufs ! …Ravel et Raiser reviendraient dans deux jours après la garde d’Ajuka Beelzebub-sama. Il était dit qu’ils étaient en sécurité, mais en raison de la situation et du temps de Beelzebub-sama, il y avait beaucoup de choses qui nécessitaient son attention, c’est pourquoi ce jour avait été choisi. …Cela pourrait avoir un rapport avec la politique. Après tout, pourquoi Ravel et Raiser seraient-ils impliqués dedans…

En fait, cet espace avait aussi un autre visiteur présent. Assis un peu plus loin, un homme portant un manteau noir observait attentivement Ophis. C’était vraiment inattendu, même le Dragon Maléfique Crom Cruach était ici ! Tant qu’il savait qu’Ophis était là, il se précipiterait pour l’observer de près à chaque mouvement qu’elle faisait. …On ne peut pas dire qu’il était un Dragon Maléfique extrêmement puissant… mais il était quand même assez effrayant. Comme il était difficile de lui parler beaucoup, nous n’avions pas grand-chose à faire à part lui faire confiance. Bien que Tannin-ossan lui fasse entièrement confiance, ce n’était pas si simple de s’entendre avec lui… —Pendant que je pensais à cela, Asia s’approcha de lui. Elle se tint devant Crom Cruach et dit

« U-Umm, ceci, si vous voulez, veuillez le manger. »

Ce qu’Asia a sorti de son sac à main, c’était — une bunch de bananes. Ophis avait aussi toujours des bananes comme collation. Non seulement cela, Asia avait aussi parlé aux quatre frères Dragon Maléfique et à Fafnir. Peut-être, dans l’esprit d’Asia, elle avait la pensée énigmatique que [Dragon = Banane].

« C’est ce qu’on appelle une banane. Elle a très bon goût, tu sais ? »

Crom Cruach reçut silencieusement une banane d’Asie. J’étais un peu troublé par la façon de répondre à cela. Après qu’Asie lui ait donné la banane, elle s’inclina, puis revint vers nous. Asie esquissa un petit sourire en disant

« Parfois, je viens ici pour voir comment va Ophis. »

La relation entre Asie et Ophis était vraiment bonne. Asie savait très bien gérer les dragons… Azazel-sensei dit souvent qu’elle a beaucoup de potentiel en tant que dompteuse de dragons. —Elle disait que les dragons avaient quelque chose qu’elle ne pouvait pas expliquer.

« …Asie, qu’est-il arrivé à Fafnir par la suite ? »

Je lui ai demandé à propos de Fafnir.

Pendant la bataille au Ciel, il a été blessé en essayant de protéger Asie. Le Roi Dragon qui a reçu des attaques extrêmement féroces pour protéger Asie—. Après la bataille avec Rizevim, Fafnir avait dormi pour se remettre. Bien que ses blessures aient été soignées par Asie… Asie avait une expression triste sur le visage en secouant la tête.

« …Je vois. »

Il n’y eut toujours pas de réponse, et même si Asie l’appelait, il n’y aurait toujours pas de réponse. La gravité de la blessure dépassait ce qui était initialement prévu. Asie a dit à tout le monde que ni la force physique ni la conscience de Fafnir n’étaient revenues, car il ne répondait pas… Ophis dit soudain quelque chose.

« Tu n’as pas besoin de t’inquiéter. —Fafnir se bat actuellement[1]. »

Comme pour faire écho à ses paroles, Crom Cruach tenait la banane en disant avec un regard sérieux

« C’est un Roi Dragon. Il ne tombera pas si facilement. »

« « ? » »

Asie et moi nous regardâmes ; nous étions tous deux quelque peu perplexes face aux paroles de ces deux dragons. À ce moment-là, il était presque midi.

« Bon, c’est presque l’heure du déjeuner. Ophis, qu’as-tu prévu de faire ? »

Avec une expression légèrement pitoyable, Ophis posa l’œuf et s’approcha de nous.

« Je ne manquerai pas un repas. »

Mince, cette petite Dragonne Dieu-sama était inattendument gourmande… Eh bien, nous avions prévu de rentrer à la maison, mais qu’avait prévu cet autre dragon-sama ?

« Qu’as-tu l’intention de— »

Bien que je lui aie dit cela, il était déjà parti. Sachant qu’Ophis rentrait avec nous, il était rapidement parti… Mais je ne m’attendais pas à ce que ce gars, Crom Cruach, parte en fait avec la banane—.

Partie 2

Deux jours plus tard, c’était le week-end—. Aujourd’hui était le jour où nous rencontrerions Ajuka Beelzebub-sama, le jour où Ravel et Raiser reviendraient. Nous étions tous prêts, et nous avions prévu d’utiliser le cercle de magie de transport sous ma maison pour voyager jusqu’à l’emplacement de Beelzebub-sama. Pour me calmer, je suis monté à l’étage du premier étage pour boire de l’eau. En m’asseyant sur le canapé du salon, tou-san polissait sa canne à pêche en me disant

« Hey, Ise. Je prévois d’aller pêcher, pourquoi ne pas venir avec moi ? Kaa-san viendra aussi. Appelle Asia-chan pour qu’elle vienne avec nous. »

Tou-san sourit en m’invitant. …Pêcher, hein. Avec Asia, nous serions tous les quatre à y aller ? …Hm, ce n’était pas mal, mais c’était juste trop dommage. Si Asia et moi allions pêcher dans cette situation, je me sentirais mal par rapport aux autres. Je me suis excusé en frottant l’arrière de ma tête en m’excusant auprès de tou-san.

« Désolé, tou-san. …Je suis plutôt occupé en ce moment. C’est parce qu’il y a quelque chose de très important à faire. Et si on y allait ensemble la prochaine fois ? »

« …Je vois. Bien que j’aie parfois envie d’aller pêcher avec mes enfants, vous êtes aussi des lycéens, et vous avez vos propres priorités. »

« Désolé. »

« De quoi tu parles, ce n’est pas grave. On ira ensemble la prochaine fois ! »

Bien que tou-san m’ait répondu comme ça… je ne pouvais pas lui dire la vérité. Même si c’était plutôt douloureux, c’était aussi pour éviter que mes parents ne soient en danger que j’ai dit ça. Après que tou-san ait dit ça, kaa-san est venue à mes côtés et a chuchoté.

(Pour otou-san, il était vraiment heureux d’apprendre que tu allais lancer ta propre entreprise plus tard, alors il voulait aller pêcher avec toi près de la mer pour pouvoir avoir une conversation sincère avec toi.)

—Eh bien. …C’était ça. Tou-san était vraiment heureux. C’est pourquoi il m’a invité à aller pêcher.

(…Ah — je vois, mais, ce sera pour la prochaine fois.)

Après m’être dit ça, kaa-san a esquissé un sourire amer et m’a tapé dans le dos en disant

(D’accord, je vais accompagner otou-san aujourd’hui. Tu peux y aller et finir ce que tu as à faire.)

Kaa-san m’a dit ça en prenant la tasse de ma main.

(Mais tu sais, Ise. Ton otou-san, il veut avoir une bonne conversation avec toi en tant que père. Tu ne peux pas oublier ça, d’accord ?)

…Avoir une bonne conversation avec tou-san ? Je me sentais un peu timide à l’idée d’une conversation solennelle entre deux personnes… Je suis déjà un garçon de cet âge, donc avoir une telle conversation avec tou-san semblait un peu difficile…

(Je comprends.)

Après avoir dit ça, je suis redescendu en bas—.

C’était l’heure ; les membres du Club de Recherche Occulte, les Sitris, Griselda-san et Azazel-sensei s’étaient rassemblés au sous-sol. Dulio était en service de garde au Ciel, et Ikuse Tobio était en mission ailleurs, donc ils ne pouvaient pas venir ici. L’équipe de Vali n’était pas non plus là. Bien que nous ayons appelé Kuroka et Le Fay, il semblait qu’elles étaient du côté de Vali…

« …… »

En me rappelant ce que mes parents venaient de dire, j’étais légèrement distrait. J’avais clairement choisi de venir chercher Ravel pour revenir ici, mais j’étais plutôt préoccupé par ce que mes parents avaient dit…

« Qu’est-ce qu’il y a, Ise ? »

Remarquant que j’avais l’air un peu étrange, Azazel-sensei m’a demandé curieusement

« Ah, désolé, c’est juste quelque chose qui me préoccupe un peu. »

Peut-être en devinant ce que c’était, Rias a dit

« Quelque chose est-il arrivé avec tes parents ? »

Comme on pouvait s’y attendre de Rias, elle me comprenait vraiment. Sensei a soupiré, puis a continué

« Je me demandais ce que c’était ; alors tu as eu une dispute avec tes parents ? Laisser des choses étranges t’inquiéter maintenant sera problématique. Dis-le, et tu pourrais te sentir un peu plus soulagé. »

Peut-être que ça pourrait marcher. Alors j’ai raconté à tout le monde ce qui s’était passé avant.

« Ce n’est pas grave. Bien qu’ils veuillent aller pêcher, j’ai refusé. J’ai refusé parce qu’il y avait d’autres choses à faire. »

Après avoir entendu ce que j’avais dit, sensei a levé la main jusqu’à son menton, puis a dit avec éloquence

« …Pêche, hein. Et en compagnie de son fils. »

Sensei m’a dit avec une expression sérieuse

« Écoute bien, Ise. Même si tu ne peux pas le faire aujourd’hui, tu devrais aller pêcher avec lui la prochaine fois. »

« Hein ? Bien sûr. C’est ce que je comptais faire… Qu’est-ce qui te prend tout à coup, sensei ? »

Sensei a posé sa main sur mon épaule.

« Les parents, ils ne resteront pas à tes côtés pour toujours. Un jour, ils partiront. Alors, pendant qu’ils sont encore là, tu dois remplir correctement ton rôle en tant que leur enfant. »

« Ah, oui, je sais… »

Plutôt brusquement, Akeno-san et moi nous sommes regardés — elle m’a répondu avec un léger sourire. …Mes parents ne seront pas toujours à mes côtés ? C’est vrai ; puisque j’ai mes deux parents, on pourrait dire que je suis l’un des plus bénis de tous. …J’ai décidé que tant que j’aurais du temps, j’irais pêcher avec tou-san. Parfois, j’ai aussi besoin de passer du bon temps avec ma famille ! J’ai de nouveau pris ma décision. Sensei regarda tout le monde en disant

« Ces mots, vous devez aussi vous en souvenir, Rias. »

« Je les comprends très bien. Mais, n’est-il pas temps ? »

En réponse à Rias qui répondit calmement, sensei soupira.

« Vraiment, c’est pour ça que je dis que vous, les jeunes… vous devriez tous vous préparer. »

Azazel-sensei libéra de la lumière de ses mains, et le grand cercle de magie de transport en dessous de nos pieds brilla alors. La destination était l’emplacement d’Ajuka Beelzebub-sama — c’était la seule façon de l’expliquer vaguement. Après quelques secondes, nous étions entourés par la lumière émise par le cercle magique, puis transportés vers notre destination—.

Partie 3

Note : Lorsque je mets un dialogue entre crochets comme [“QUOI !?”], c’est pour indiquer la réaction de plusieurs personnes en même temps.

Lorsque la lumière disparut, l’endroit où nous arrivâmes était — une plage de sable. C’est ça, peu importe comment on regarde, c’était une plage. Le ciel au-dessus… était très sombre. C’était la nuit. Le bruit des vagues qui se brisaient résonnait sur la plage calme. …Dans le Monde Souterrain, il n’y avait pas de mers. Il était difficile de dire que c’était aussi un grand lac… Mais le ciel semblait quelque peu différent de celui du Monde Souterrain. Alors, c’était le monde humain, n’est-ce pas…? Pendant que je pensais à cela, j’ai vu ‘cela’ suspendu dans l’air. —C’était quelque chose qui ressemblait étroitement à la lune, et il y en avait deux. Dans le monde humain, une seule lune était visible dans le ciel nocturne depuis la Terre. Alors, où était cet endroit…? Tout le monde remarqua que cet endroit n’était ni le monde humain ni le Monde Souterrain, et commença à regarder partout autour.

« —Cet endroit est connu comme un champ faisant partie de la reproduction d’une autre dimension, [Autre Monde]. »

Une voix se fit soudain entendre. En regardant dans la direction d’où venait la voix — il y avait un homme assis sur une chaise sur un certain côté de la plage. C’était un homme avec une atmosphère envoûtante — Maou Ajuka Beelzebub-sama. Placé à côté de Beelzebub-sama, il y avait un lit. Sur celui-ci, il semblait y avoir quelqu’un qui dormait. …La chaise et le lit qui se trouvaient sur la plage semblaient plutôt hors de place. Normalement, en allant à la plage, ne devrait-on pas être accompagnés d’un parasol et de chaises longues ? …Ce sentiment mystérieux convenait vraiment au goût inhabituel de ce Maou-sama. Beelzebub-sama ferma le livre qu’il lisait et nous salua.

« Ça fait longtemps, membres du foyer Gremory… non, en ce moment, je devrais dire membres de [DxD]. »

Azazel-sensei fit un pas en avant en premier, et serra la main de Beelzebub-sama qui s’était levé.

« Cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas vus dans le Monde Souterrain, Ajuka. »

Beelzebub-sama sourit en serrant la main.

« Pouvoir vous rencontrer ainsi sans la présence d’autres VIP est une première, ancien gouverneur Azazel-dono. »

« Plutôt que moi, est-ce que tu as aussi préparé cela à l’avance ? »

Sensei dit cela en regardant autour de la plage. Beelzebub-sama sourit avec ironie et répondit

« On pourrait dire que notre rencontre est plutôt dangereuse pour nos factions, même si les membres de [DxD] interviennent. »

Après que les deux personnes de haute stature se soient rencontrées face à face, Rias a posé une question.

« Ajuka-sama, qu’en est-il de Raiser et Ravel ? »

Beelzebub-sama regarda vers le lit.

« Raiser Phoenix a été emmené par la famille Phoenix qui est arrivée un peu plus tôt. Mais ils ont pensé qu’il serait plus approprié de confier la jeune fille à vous. Ravel-san est là-bas. »

En regardant vers le lit — Ravel y dormait paisiblement. — Ah ! Moi, et tous les autres qui ne pouvaient pas attendre, nous sommes allés à ses côtés.

« Ravel ! Ravel ! »

« Ravel ! »

Koneko-chan et moi avons tous deux appelé le nom de Ravel depuis le bord du lit. Pour nous rassurer, Beelzebub-sama a dit

« Elle dort simplement pour l’instant. »

En réponse à nos appels, Ravel a parlé.

« …Nnn…Ise…sama ? Et Koneko-san… ? »

Venant tout juste d’ouvrir les yeux, Ravel a reconnu Koneko-chan et moi !

« Uwuaaaaahhh ! »

En voyant que Ravel était en sécurité, Koneko-chan a embrassé Ravel en pleurant. À ce moment-là, j’étais un peu gêné de l’embrasser… Mais je ne pouvais pas empêcher mes larmes de monter en voyant que Ravel était saine et sauve ! En regardant autour, tout le monde était à l’aise, les mains sur la poitrine. …Je vois, non seulement Ravel, Raiser était aussi en sécurité et est retourné chez lui avec la famille Phoenix. Sensei a ajouté un peu d’informations.

« En fait, mes agents spéciaux — l’équipe de Slash Dog, sont allés au sein de la famille Phoenix en tant que gardes du corps de Raiser. Rien ne leur est arrivé. »

Donc, la mission d’Ikuse-san était d’être le garde du corps de Raiser. …Cependant, pour envoyer la meilleure équipe spéciale de la Grigori comme gardes du corps, il semble que la sécurité de Raiser était plutôt importante… Cela semblait lié à l’endroit où Ravel dormait. Il était certain que le couple a été impliqué dans une sorte d’incident. Après avoir confirmé que les frères et sœurs Phoenix étaient en sécurité, Beelzebub-sama nous a dit

« Eh bien, la raison pour laquelle vous avez été invités, vous et l’ancien gouverneur, n’est pas aussi simple que de vous dire que cette fille est saine et sauve. »

En disant cela, Beelzebub-sama a sorti de sa poche — une pièce d’échecs. …En parlant de Beelzebub-sama, je me suis souvenu qu’il était le créateur des [Pièces du Mal]. C’était quelque chose qui était déjà connu… mais je n’avais jamais vu la forme de cette pièce auparavant. Ce n’était ni comme le [Pion] ni comme le [Cavalier], et ce n’était pas non plus comme le [Fou], la [Tour], ou la [Reine].

« Y a-t-il un lien avec cette pièce d’échecs ? On dirait que ce n’est pas une pièce du Mal ordinaire. »

C’est exact, l’aura qui émanait de cette pièce — c’était certainement une Pièce du Mal. Les démons réincarnés et moi qui étions présents pouvions la sentir. De la bouche de Beelzebub-sama est sortie une vérité choquante.

« —C’est la pièce [Roi]. »

[« — Quoi ! ? »]

…Comment cela pouvait-il être ? C’était en fait cela ! Tout le monde qui l’a entendu est resté stupéfait. Cela était à prévoir ! C’était parce que ce que nous avions appris jusqu’à présent sur les Pièces du Mal était que la pièce [Roi] n’existait pas. D’après ce qu’on nous avait enseigné, après être devenu un Démon de haut rang, il suffisait de toucher le [Monument] à l’intérieur des châteaux du Maou ou de divers Seigneurs, et nous devenions un [Roi]. Ensuite, nous pourrions avoir notre propre pairie et un ensemble de Pièces du Mal. C’est pourquoi on nous disait que la pièce [Roi] n’existait pas… Bien que j’aie déjà mentionné que tout le monde était surpris par cela, une personne était une exception, et celle qui est restée absolument calme était — Azazel-sensei.

« …Bien que j’aie entendu parler des rumeurs, c’est vraiment la première fois que je vois cela. »

« …Tu le savais déjà, sensei ? »

Après avoir entendu ma question, sensei posa sa main sur son menton.

« Je dis que ce sont des rumeurs. À l’origine, après avoir signé l’accord avec les Démons, j’ai continué à chercher la vérité. »

Non, non, j’étais simplement trop surpris ! Même en tant que Démon de haut rang et [Roi], Rias semblait avoir une expression d’incroyable incrédulité en regardant la pièce que Beelzebub-sama tenait dans sa main.

« …[Roi]… pièce ? Comment est-ce possible ? La technologie pour produire la pièce [Roi] n’a pas été développée, n’est-ce pas ? N’est-il pas dit que simplement compléter le processus d’enregistrement pour devenir [Roi] avec le [Monument] suffit ? C’est comme ça que le système fonctionne, non ? »

En entendant ce que Rias disait, Beelzebub-sama hocha la tête.

« Eh bien, la pièce [Roi] n’existait à l’origine pas. Ce que tu viens de dire était à l’origine le système des Pièces du Mal, et le processus d’enregistrement pour devenir [Roi]… non, je ne peux dire que cela constitue tout le système d’enregistrement. Mais pour ne pas exposer la pièce [Roi] dans l’histoire actuelle qui existe, lorsqu’un Démon serviteur est promu, la pièce à l’intérieur de leur corps fusionne ou se superpose avec la pièce [Roi], ce qui est considéré comme une chose très dangereuse. »

Beelzebub-sama jouait avec la pièce dans sa main en poursuivant.

« La caractéristique de cette pièce — c’est simplement l’augmentation de puissance. Mais, le renforcement n’est pas aussi faible que deux ou trois fois. Tant que l’on possède cela, cela peut être multiplié par dix, ou même un renforcement de plus de cent fois est possible. Cela signifie littéralement que la puissance peut être augmentée bien plus que la normale. C’est pourquoi la pièce [Roi] a été interdite. La crainte était que les personnes ayant obtenu ce genre de pouvoir puissent avoir des intentions malveillantes envers le gouvernement, et puissent lui nuire. Un pouvoir excessif aveugle les gens. »

…Renforcement pur. Le renforcement d’un dix ou même cent fois était en gros le même effet que celui des serpents d’Ophis, n’est-ce pas ? La Faction de l’Ancien Maou en était-elle au courant ? …Je ne sais pas, et même si elle le savait, je me demande si elle l’a utilisé. Pourquoi la pièce [Roi] a-t-elle été créée par le Maou alors—. Je ne pense pas qu’ils détestaient les Maous actuels simplement parce qu’ils utilisaient la pièce [Roi]. Je me souvenais encore de la Faction de l’Ancien Maou qui nourrissait de si fortes mauvaises intentions. …Ces gars ont obtenu des serpents après avoir obtenu le soutien d’Ophis, puis se sont laissés aller au pouvoir. S’ils pouvaient utiliser la pièce [Roi], de nombreux démons de haut rang et démons réincarnés qui pourraient facilement s’élever apparaîtraient. …Diadora se serait sûrement perdu avec le pouvoir de la pièce [Roi] s’il en avait une. L’interdire était une décision compréhensible. Beelzebub-sama a créé un petit cercle magique à côté de sa main. Après y avoir appliqué une petite quantité d’énergie, les détails de dizaines de personnes sont apparus sur la plage. …J’avais l’impression qu’il s’agissait de personnes que j’avais déjà vues dans des enregistrements vidéo et des magazines de Rating Game. Rias et Sona-zenkaichou pensaient aussi qu’elles semblaient familières, et leurs expressions semblaient confuses. Dans cette situation, Beelzebub-sama nous a dit une vérité encore plus choquante.

“Les personnes montrées ici sont toutes des concurrents de Rating Game de rang supérieur. Ce qu’elles ont en commun, c’est qu’elles viennent toutes des 72 Piliers originaux — des démons de haute classe de sang pur. De plus, elles — sont toutes des utilisatrices de la pièce [Roi]. C’était l’idée des supérieurs du Monde Souterrain. Cela n’a pas été déclaré publiquement. En conséquence, les utilisatrices de ces pièces sont connues comme des démons de classe ultime, et il ne serait pas exagéré de dire qu’elles sont même de classe Maou.”

[“—Quoi !?”]

…Tout le monde est resté sans voix. Ils étaient tous trop surpris par les paroles de Beelzebub-sama. Après avoir repris leur souffle, Sona-zenkaichou a demandé à Beelzebub-sama

“…Eh bien, la véritable puissance de celles montrées ici dans le classement supérieur est… ?”

“Ah, elles, la majorité d’entre elles utilisent une puissance qui ne peut pas être déclarée publiquement comme ‘leur propre puissance’ pour continuer à grimper dans le classement. La plupart des dirigeants du jeu sont aussi des personnes qui sont de leur côté. En conservant la pièce [Roi], en utilisant la corruption pour obtenir les droits commerciaux, ainsi que les idées des supérieurs, ils conspirent à l’avance pour manipuler leurs jeux. Ils sont constamment impliqués dans des compétitions injustes et malhonnêtes. Même ainsi, il y a des personnes qui ont utilisé leur propre pouvoir pour devenir des joueurs de rang supérieur. Par exemple, des personnes comme l’ancien Dragon King Tannin, et Rudiger Rosenkreutz. C’est une tendance principalement observée chez les démons réincarnés.”

…La confession incroyable fit que tout le monde écoutait en silence. Il fut confirmé que les informations qui apparaissaient là n’avaient rien à voir avec Tannin-ossan. En effet, le vrai pouvoir de cet ossan en tant que démon de classe ultime était authentique. Beelzebub-sama haussa les épaules.

“Eh bien, c’est la même chose que les compétitions dans le monde humain… les Rating Games dans le Monde Souterrain ont un défaut similaire. J’étais simplement l’initiateur, et je ne gérais pas le système lui-même. Il peut même y avoir d’autres [Inaccessibles], et des choses [Invoquables] qui sont utilisées. En tant qu’initiateur, peu importe l’époque, simplement prendre du recul par rapport à la production de choses entraînera des débordements.”

Après que le système du Jeu de Classement ait été terminé, la plupart des droits ont été transférés aux gestionnaires actuels du Jeu. Je ne m’y attendais pas ; Ajuka Beelzebub-sama a évidemment créé le Jeu, mais lorsque le Jeu de Classement combinait les idées des autres, cela pouvait devenir vraiment répugnant. J’avais aussi entendu dire que pour les créateurs d’une œuvre, lorsqu’ils mélangeaient les idées des autres, cela leur semblait très ennuyeux.

“C’est-à-dire que, bien que la compétition soit assez féroce, tant qu’on possède une véritable force, n’importe qui peut obtenir la renommée dans le Jeu de Classement. Pour les personnes en haut de l’échelle, ce n’est pas une mascarade… mais les joueurs capables de briser le statu quo ne sont que des cas exceptionnellement spéciaux comme vous. Pour les autres, c’est une tâche impossible.”

Une conscience et une capacité à moitié formées rendraient impossible de surpasser ceux qui ont créé cela.

“La raison pour laquelle les concurrents en tête du classement ne changent pas beaucoup de rang, c’est parce que… ?”

Kiba, qui regardait souvent les Jeux de Classement, continua à poser des questions à Beelzebub-sama.

“—Ce genre d’état de lutte est dû à des ajustements parfaits pour l’équilibrer. Ce ne sont que de vieux Démons qui contrôlent secrètement les choses afin d’en tirer profit. C’est vraiment une compétition pour les meilleurs joueurs des vieux Démons afin qu’ils puissent générer beaucoup d’argent. Tant qu’ils peuvent contrôler la compétition, les profits qu’ils reçoivent ne feront qu’augmenter. Peu importe à quel point un Démon réincarné est impressionnant, tant qu’il utilise la pièce [Roi], les challengers des joueurs en haut du classement, contrôlés par ces vieux Démons, feront inévitablement face à un défi injuste.”

Les paroles de Beelzebub-sama firent tomber Sona-zenkaichou à genoux sur place.

“…Comment cela peut-il être… !?”

Pour Sona-zenkaichou, qui envisageait de créer une école de Jeu de Classement accessible à tous, cette information était comme un poison mortel pour elle… —La pièce [Roi]. Les joueurs en haut du classement contrôlaient les rangs. C’était un fait cruel.

“…Tout cela est une vérité dissimulée. Si les gens en prenaient conscience, cela secouerait profondément les valeurs du Monde Souterrain…”

Saji, qui soutenait Sona-zenkaichou, montra une expression d’angoisse.

“…Sirzechs ne peut rien faire à leur sujet non plus, n’est-ce pas ?”

Azazel-sensei demanda à Beelzebub-sama.

“Pour l’instant, c’est comme ça. En surface, ce n’est qu’un front politique qu’ils prétendent gérer activement, mais s’ils agissent de manière imprudente, l’équilibre du Monde Souterrain s’effondrera. Avec les problèmes liés à la survie de la race et les conflits internes en plus, tant les jeunes que les anciens sont dans une situation tendue où tout pourrait s’effondrer en un instant. De plus, leurs adversaires sont les nombreux vieux Démons rusés ; pour leurs propres intérêts et pour leur société aristocratique, ils feront tout. Dans une certaine mesure, ils sont même plus problématiques que la faction des Maou Anciens, car ils cachent une obscurité encore plus profonde qu’eux. Même Sirzechs et moi, qui sommes connus comme des Super Démons, ne pouvons que faire semblant de repousser et d’avancer politiquement en surface.”

Les Jeux de Notation étaient liés à la politique et à l’économie… Dans l’ombre, ces puissants Démons manipulaient la compétition pour leurs propres intérêts. En ce moment, nous avons découvert une situation incroyable… Je ne pouvais plus regarder un match professionnel de la même manière ! Dans la bataille entre les maisons Gremory et Bael, cela aurait aussi pu être considéré comme une confrontation entre la faction Maou et la faction du Grand Roi dans l’ombre, c’est pourquoi un type différent de compétition pouvait être présenté. Le match lui-même était vraiment honnête. Cela devait être dû aux efforts de Sirzechs-sama pour conclure un accord en secret afin que notre match ne soit pas manipulé. Avec une expression sombre, Rias continua à demander à Beelzebub-sama

« Mais, pourquoi nous dis-tu cette information ? N’était-ce pas une information extrêmement confidentielle que seuls les hauts responsables — et Maou — connaissaient ? »

Beelzebub-sama ferma silencieusement les yeux.

« La personne qui ne devrait pas connaître cela, ou peut-être devrais-je dire, la personne qui ne peut pas être autorisée à connaître cela, le sait. —Cette personne est l’Empereur Diehauser Belial. Il connaît la vérité à ce sujet. »

—Quoi ! …Le nom de l’Empereur a en fait été mentionné ici. Et il semble qu’il connaissait aussi la vérité sur les Jeux de Notation.

« Diehauser est-il sincère ? »

« Eh bien, il est pur dans sa vertu puisqu’il a utilisé son propre talent et ses capacités pour devenir le Champion des Démons. Sans utiliser la pièce [King], il a pu atteindre le sommet. C’est la raison derrière l’incident qui s’est produit l’autre jour. —Rizevim Livan Lucifer a réussi à dérober Agreas grâce à l’aide de l’Empereur. Tout cela dans le but de poursuivre la vérité de tout cela. »

[« —QUOI ! ? »]

…Comment cela pouvait-il être ! ? Nous avons été encore une fois surpris par cette information. Cet Empereur Belial, il aiderait en fait Rizevim, et Qlippoth !?

Le Champion a en fait participé à l’incident où Agreas a été volé… J’avais l’impression d’avoir une piste vague à ce sujet. Quand nous sommes allés à l’Académie d’Auros, le Champion était venu nous rendre visite, et a aussi parlé aux enfants. Ensuite, il semble qu’il soit allé à Agreas pour le tournage… Je vois, à cette époque, le Champion avait déjà fait défection et était avec Rizevim… —Tout au long, nous étions menés vers ce combat à l’Académie d’Auros, et c’était le Champion qui l’avait organisé seul. …Merde, j’étais plus en colère qu’étonné ; cette série d’événements commençait simplement à me confondre. Rias était tellement choquée que même ses épaules tremblaient.

Ce Champion… a en fait participé à une attaque terroriste… Je ne peux pas le croire !

« Il a fait défection précisément parce qu’il a découvert la vérité. On pourrait dire qu’il y a réfléchi, et qu’il ne l’a pas fait impulsivement. »

Même Xenovia, qui était toujours impulsive, semblait douteuse quant aux actions du Champion. Beelzebub-sama fronça les sourcils.

« Il a ses propres raisons. …Si vous cherchez la cause profonde, vous pourriez dire que c’est la faute des anciens Démons. …Les façons de penser de ces anciens Démons ont progressivement déformé les normes du Monde Souterrain. Cela a finalement atteint la limite. Et le Champion a profité de cette occasion pour agir. »

Les raisons du Champion—. …Avec la raison que le Monde Souterrain, les Démons, et chaque faction étaient ses ennemis, il… Parce que je ne l’avais rencontré que quelques fois, je ne pensais pas qu’il était une mauvaise personne. Cependant, comme j’étais juste comme un enfant manquant d’expérience, peut-être que je n’ai pas été capable de voir qu’il était une mauvaise personne… J’avais une petite inquiétude à ce sujet, alors j’ai demandé à Beelzebub-sama

« Pourquoi cela est-il arrivé à Raiser et Ravel… ? Se pourrait-il que l’Empereur Belial l’ait utilisé comme une attaque terroriste ? »

Ce n’est qu’à ce moment que j’ai réalisé que le Champion avait entraîné les frères et sœurs Phoenix dans cette histoire. Beelzebub-sama m’a répondu

« Pour m’appeler. Il voulait simplement me parler, c’est pourquoi il a utilisé eux. Lors d’un match, lorsqu’une infraction se produit, c’est quelque chose que je gère personnellement. Pour remplir cette condition, l’infraction s’est produite cette fois parce que le Champion a utilisé sa capacité contre le système. Sa capacité s’appelle [Inutile] ; c’est le pouvoir d’invalider complètement une capacité spéciale. Il a invalidé le système de retraite du Jeu de Classement, ce qui a provoqué l’activation du programme d’urgence. …Pour confirmer exactement pourquoi l’Empereur a fait cela, je me suis transporté là-bas. »

…Voilà donc la vérité derrière l’infraction. L’Empereur a utilisé sa propre capacité pour invalider le système du Jeu, et en conséquence, Beelzebub-sama s’est personnellement transporté là-bas après s’être intéressé à l’infraction.

« Eh bien, de quoi avez-vous parlé ? »

En réponse à la question d’Azazel-sensei, Beelzebub-sama hocha la tête.

« Oui, à propos de la pièce [Roi] et il a également été clair qu’il coopérait avec Rizevim. —Mais, simplement pour cela, la présence des frères et sœurs Phoenix était trop dangereuse. »

« En fin de compte, qu’est-ce qui s’est passé ? »

J’ai demandé à nouveau à Beelzebub-sama, mais c’est Azazel-sensei qui a répondu.

« Le Jeu de Classement utilise des caméras pour le public, ainsi que des caméras à d’autres fins comme la surveillance. La caméra utilisée pour la surveillance n’est pas seulement utilisée par la gestion, mais dans certains cas, les supérieurs peuvent aussi la voir. La conversation entre Ajuka et le Champion a également été vue par les supérieurs. Les frères et sœurs Phoenix présents à ce moment-là pourraient aussi être suspectés d’avoir été impliqués. La raison en est que, pendant qu’Ajuka et l’Empereur parlaient de la pièce [Roi], cela a conduit à diverses autres affaires confidentielles étant discutées. Si cela n’est pas bien géré, les deux frères et sœurs seront éliminés. »

« Éliminés, comment… ! »

Simplement parce qu’ils étaient présents là, Ravel serait éliminée ? C’était tout simplement beaucoup trop injuste ! Beelzebub-sama esquissa un sourire en coin.

« C’est ce qu’ils feront. Pour maintenir leur propre position, ces vieux types feraient certainement une chose pareille calmement. Par le passé, les personnes qui ont découvert la vérité sur la pièce [Roi] ont aussi été impitoyablement éliminées par eux. Craignant que cela n’arrive, l’Empereur a utilisé les frères et sœurs Phoenix puis les a confiés à moi. Même face à ces vieux, ils n’oseraient pas agir imprudemment contre moi. »

…Voilà donc la vérité derrière la cause des événements qui se sont produits lors du match entre le Champion Belial et Raiser… Beelzebub-sama poursuivit

« Les deux ont été confiés à moi en toute honnêteté. Avant d’assurer leur sécurité avec une certitude absolue, je ne les ai pas relâchés. Pour que de jeunes gens comme vous, avec un avenir brillant, soient réellement tués à cause des intrigues de ces vieux, cela, je ne peux absolument pas l’accepter. »

Bien que Raiser et Ravel aient été entraînés dans cette affaire confidentielle, ils ont pu rester en sécurité, tout cela parce que Beelzebub-sama a fait de son mieux pour les protéger. …Pour nous, cet homme envoûtant se tenait au sommet du Monde Souterrain dans un lieu que nous ne pouvions même pas voir. Mais, après avoir sauvé cette fois les frères et sœurs Phoenix, c’était un Maou-sama digne de notre confiance. En y réfléchissant, je suis actuellement forte, et c’est aussi grâce à lui, car il m’a aidée à ajuster mes pièces. Après s’être ressaisie, Sona-zenkaichou se leva, et plissa les yeux.

« Ajuka-sama, quels sont les plans pour le Champion maintenant qu’il n’est plus là ? »

Elle posa une question clé. Beelzebub-sama répondit

« — Tout ce que nous venons de discuter sera annoncé à l’ensemble du Sous-Monde et aux différentes factions. »

[« — QUOI ! ? »]

Après avoir entendu la véritable raison du Champion de la part de Beelzebub-sama, tout le monde fut très choqué. …C’était la même chose que ce que Saji avait dit : si tout le monde apprenait cela, les valeurs du Sous-Monde seraient endommagées. Et il y avait aussi les espoirs et rêves des Démons de classe moyenne et inférieure pour les Jeux de Classement—. …L’intérieur était vraiment sombre ; si tout le monde connaissait la manipulation des classements, les personnes qui travaillaient dur pour leurs rêves et les enfants pleins d’espoir pour l’avenir verraient leurs espoirs brisés. Être classé premier, le Champion absolu ; la vérité qui sortirait de la bouche de l’Empereur Belial aurait un poids plus lourd que tout le reste. Avec une expression amère et un visage plein de larmes, Sona-zenkaichou dit

« …Peut-être que cela se fera au détriment de encore plus de victimes que par le passé. »

La bataille pour Agreas, et la bataille après l’attaque au Ciel avaient déjà causé de nombreuses pertes. La raison de l’Empereur semblait vouloir causer encore plus de victimes cette fois. C’est parce que les personnes qui découvriraient la vérité se rassembleraient et se révolteraient. Beelzebub-sama soupira.

« …Il y aura un nombre considérable de sacrifices. Surtout parce que l’incident cette fois est assez radical. Avec la bataille d’Agreas, les choses qui ont été perdues sont des choses qu’on ne peut pas ignorer. »

« Alors, où se trouve le Champion maintenant ? »

Rias demanda. Ce qu’il fallait dire avait été dit, ce qu’il fallait demander avait été demandé ; alors où le Champion était-il allé ?

« Il a été transféré de force. Il a dû utiliser le pouvoir de Rizevim, ou peut-être celui de ce Dragon Maléfique réputé pour sa magie, Aži Dahāka. Il pensait qu’en restant trop longtemps avec moi, cela serait dangereux. »

Beelzebub-sama répondit. Cependant, mes doutes persistaient.

« …Mais, pourquoi cela n’est-il arrivé qu’avec le match de Raiser ? Cela n’aurait-il pas fonctionné contre d’autres adversaires… ? »

Face à ma question, Beelzebub-sama rit doucement.

« Tu connaîtras bientôt la réponse à cette question. Il est étonnamment sage. »

…? Je ne comprenais pas tout à fait. Avait-il une raison pour utiliser Raiser ou pas ? Azazel-sensei s’éclaircit la gorge et dit

« Cependant, Ajuka. Puisque la vidéo de la caméra de surveillance peut être vue, cela signifie que ces vieux Démons auraient entendu ta conversation avec l’Empereur Belial. Ils pourraient venir pour questionner ta négligence. »

« Dans une certaine mesure, ce qui s’est passé dans cette vidéo a été trafiqué. En ce moment, ces vieux vont faire le mauvais mouvement… »

Sensei haussa les épaules.

« Je vois. Même si le Champion a fait quelque chose, il y aura une réponse raisonnable. Étant donné que c’est toi, tu as sûrement fait des préparatifs. »

« C’est le cas pour l’instant. Après tout, je suis un Maou. C’est aussi quelque chose que Sirzechs ne peut pas faire, quelque chose que seul moi peux faire. »

« Je vois, tu as tout à fait raison. —Mais même si beaucoup de choses se produisent, nous devons minimiser le nombre de victimes. »

« Eh bien, bien sûr que je comprends cela. Je ne permettrai certainement pas que des civils innocents deviennent des victimes. »

Azazel-sensei et Beelzebub-sama purent parler en toute convivialité. Nous ne pouvions nous empêcher de penser que ces deux personnes étaient vraiment des VIP, et qu’ils méritaient vraiment d’être les leaders de leur race.

« Merci encore pour la question concernant Ravel et Raiser, Ajuka. »

« Bien sûr, je ferais quelque chose d’un tel niveau, ancien gouverneur-dono. Il est assez rare que de jeunes personnes avec un avenir aussi brillant apparaissent, alors comment pourrais-je les laisser mourir comme ça ? La situation actuelle du Jeu de Classement est le résultat de mon attitude laxiste. Si possible, je veux purifier les éléments de l’environnement du Jeu que je peux. Raiser Phoenix ainsi que vous, jeunes Démons, pourriez être ceux qui possèdent le talent vital nécessaire pour changer les Jeux de Classement. »

Je fis un pas en avant et inclinai la tête.

« …Je ne comprends pas les enjeux compliqués, mais je fais entièrement confiance à Azazel-sensei et aux Maou-sama quand il s’agit de l’aspect politique des choses. Mais, s’il vous plaît, permettez-moi de vous remercier. Je suis vraiment reconnaissant que vous ayez pu aider Ravel et Raiser ! »

C’était une pensée sincère. À l’origine, la politique des Jeux de Classement et leur obscurité étaient trop éloignées de nous. Mais la personne qui a sauvé Ravel était cet homme, alors je le remerciai pour cela.

« …Merci. »

« Ah, merci ! »

Koneko-chan se tenait à côté de moi et le remercia aussi en inclinant la tête. Gasper nous imita également. Pour eux deux, puisque leur amie a été sauvée, ils exprimèrent leur gratitude à Maou-sama. Les membres de [DxD] présents s’inclinèrent aussi en signe de gratitude. Un sourire apparut sur le visage de Beelzebub-sama.

« Eh bien, vous, jeunes Démons, rencontrerez de nombreux problèmes, mais, s’il vous plaît, surmontez-les. Les circonstances au-dessus de vous ont les personnes pour y faire face. Ensuite, quoi qu’il arrive, vous devriez montrer avec enthousiasme votre esprit, et protéger ce que vous devez protéger ! »

Ce furent des mots concis ! Ah, quiconque nous attaquera sera sûrement payé au centuple. Tout ce qui doit être protégé sera protégé de toutes nos forces. C’était nous. Ce n’était pas seulement quelque chose que nous avions fait, mais aussi que nous continuerons à faire à l’avenir. —Pendant que je pensais ainsi, Azazel-sensei leva son index et demanda à Beelzebub-sama :

« Dis-moi une chose. —Combien de pièces [King] existent actuellement ? »

« La production a déjà été arrêtée lors de la phase de développement initiale. Personne ne connaît même la méthode de fabrication, et seul moi les ai fabriquées, donc il n’est pas possible d’en faire de nouvelles. En résumé, seules celles que j’ai fabriquées lors de la production initiale existent. J’en ai tenu un registre ; à part celles que je possède, il y en a neuf en tout. L’Empereur m’en a donné une. J’en ai actuellement quatre. »

Je ne m’en étais pas rendu compte, mais Beelzebub-sama produisit une deuxième pièce [King] dans sa main. J’avais peur que ce soit la pièce qu’il avait obtenue de l’Empereur. Après avoir entendu cette réponse, sensei eut un regard sombre.

« …Il en reste cinq entre les mains de Démons de rang supérieur. C’est étonnamment beaucoup. En cas de pire scénario, cela suffirait pour une rébellion. »

…Les Démons qui utilisaient ces pièces pouvaient rivaliser avec des Démons de classe ultime, et même avec des Démons de classe Maou. Quant aux autres cinq Démons, sensei ne savait pas ce qu’ils pourraient provoquer.

« Je prévois de passer quelques milliers d’années à les récupérer. C’est la responsabilité que je dois assumer en tant que créateur. »

La pièce qu’il a obtenue de l’Empereur pourrait peut-être être considérée comme une récupération. Si c’était quelqu’un d’autre que cet homme qui l’avait obtenue, il était possible qu’il fasse quelque chose d’inimaginablement maléfique. En fait, il est vraiment bon que la pièce de l’Empereur n’ait pas été prise par Rizevim… Ou cela aurait-il été inutile pour Rizevim ? Peut-être, sentant mes pensées, le Maou-sama dit :

« Si la pièce [Roi] est utilisée par quelqu’un qui est déjà trop fort, ou si elle est utilisée par quelqu’un qui possède une capacité spéciale, un surcharge peut se produire. Dans le pire des cas, cela mettrait leur vie en danger. Même s’ils étaient sauvés… ce ne serait pas mieux. »

Donc, une telle raison existait. Ce n’était pas quelque chose que pouvaient utiliser les personnes qui possédaient déjà le pouvoir. Peut-être est-ce la raison pour laquelle la faction de l’Ancien Maou ne l’a pas utilisée ? Si Rizevim l’avait utilisée, il était possible qu’il meure, c’est pourquoi il ne l’a pas fait… ? Il y avait encore beaucoup de questions sans réponse. Beelzebub-sama dit à Azazel-sensei

« Il y a aussi autre chose, Ancien Gouverneur Azazel-dono. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Il serait préférable que vous le réalisiez. Honnêtement, si j’étais l’ennemi, pour faire tomber [DxD], vous seriez la première personne que je ciblerais. »

—Mn. …Personne ne s’attendait à une telle déclaration de la part de Beelzebub-sama, et tout le monde concentra son attention sur ces deux personnes. Beelzebub-sama poursuivit

« Vous êtes bien trop talentueux. Non seulement pour cette équipe, même pour les différentes factions, vous êtes un conseiller exceptionnel. La prochaine fois qu’Indra et Hadès viseront quelque chose, ce sera vous… J’espère que vous en prenez conscience. »

Sensei haussa les épaules en souriant ironiquement.

« …C’est la même chose que ce que ce Dieu de la Destruction a dit. …Mais, j’ai plus ou moins préparé quelques mesures de protection personnelle. »

…Cible, sensei hein. Sensei était notre bienfaiteur qui nous avait guidés. Et en tant que pont pour les différentes factions, il avait été impliqué dans plusieurs discussions VIP. En regardant l’état actuel des choses, la raison pour laquelle l’équipe [DxD] existait était aussi grâce à sensei. C’est pourquoi la capacité de sensei était une existence très importante pour nous, ainsi que pour les VIP des différentes factions. …C’est pourquoi il deviendrait une cible pour certains. S’il vous plaît, sensei ; ne laissez rien vous arriver à l’avenir. Si vous tombez, l’avenir deviendra incertain… enfin, sensei n’est pas quelqu’un qui mourrait facilement. Mais le conseil de Beelzebub-sama était suffisamment terrifiant. Inversement, Azazel-sensei demanda à Beelzebub-sama

« J’ai entendu dire que vous vous êtes aussi lancé dans des choses étranges ? —Vous connaissez la localisation de [Innovate Clear] et [Telos Karma], n’est-ce pas ? Vous avez fait cela avec votre propre [Équipe]… cela a quelque chose à voir avec cet espace, n’est-ce pas ? »

Tout à coup, Azazel-sensei énuméra les noms de deux Longinus… Qu’est-ce que c’était ? Bien que je sache que Beelzebub-sama gérait sa propre [Équipe] quelque part au Japon… que peuvent avoir deux Longinus avec cet espace ? Beelzebub-sama secoua la tête.

« Je suis désolé, mais c’est mon domaine. Même si c’est vous qui êtes familier avec les Sacred Gears, vous ne pourrez peut-être pas comprendre. Si vous voulez savoir pourquoi, c’est parce qu’il existe en dehors du monde. »

Sensei soupira avec regret en disant « Je vois ». À ce moment-là, un petit cercle magique de communication apparut à côté de l’oreille de Beelzebub-sama. Beelzebub-sama écouta la voix.

« …Une ligne directe, hein. »

Beelzebub-sama plissa élégamment les yeux.

« …Ho, dans une certaine mesure, c’est un mouvement inattendu de leur part, mais c’est aussi une mauvaise décision. »

Il se retourna et nous dit

« Vous devriez revenir immédiatement. »

« Que s’est-il passé ? »

Rias demanda à propos de cette occurrence soudaine, et une nouvelle choquante sortit de la bouche du Maou-sama.

« — Ophis a été attaquée par un Dragon Maléfique. »

[« — QUOI ! ? »]

Moi et tous les autres étions sans voix— La malveillance de ces gars était encore une fois en action.

Partie 4

À l’étage dans la maison Hyoudou—. Réunis dans la chambre d’Ophis se trouvaient les membres d’avant, ainsi que Dulio qui était arrivé en courant par la suite. Après avoir été ramenée, Ravel est retournée dans sa propre chambre pour se reposer. Koneko-chan l’a également accompagnée. Cependant, Ophis était allongée sur son lit… avec ses vêtements déchirés et en lambeaux. Asia était en train de la soigner. Les blessures extérieures s’estompaient peu à peu jusqu’à disparaître. …Lorsque nous sommes rapidement revenus du côté de Beelzebub-sama, Ophis était déjà gravement blessée. Ses membres avaient tous été brisés, et son visage était également très gravement blessé. Tout son corps était couvert de blessures causées par des griffes, et elle avait perdu connaissance. Même après avoir reçu des soins, elle n’avait pas repris conscience. …Si elle était encore infinie, ce genre de blessures n’aurait pas d’importance. Mais, elle était actuellement finie. Même si elle était plus forte que n’importe qui dans cette pièce, elle pouvait encore être blessée. …Mais, qui était-ce ? Je ne pouvais penser à personne capable de vaincre Ophis. Et où a-t-elle été attaquée ? Alors que ces doutes envahissaient mon esprit, Dulio dit

« …Il semble qu’elle ait été attaquée dans cet espace souterrain. À l’époque, j’avais un sentiment d’anxiété, et je me suis précipité là-bas. À ce moment-là, le Dragon Maléfique s’était déjà échappé. Celui qui est arrivé là avant moi était Crom Cruach. »

« …… »

Dans la direction que Dulio indiquait, Crom Cruach se tenait là, appuyé contre le mur. Dulio dit alors

« Ophis, elle… pour protéger l’œuf du [Spectre Dragon], elle a été battue. »

……. …En d’autres termes, Ophis a été blessée comme ça pour pouvoir protéger l’œuf… …Ah, ces bâtards, ils ont sûrement délibérément visé cet œuf. Puisque c’était Ophis, elle aurait certainement sacrifié sa vie pour protéger cet œuf. Si le but de ces bâtards était de vaincre Ophis, alors ils auraient sûrement visé l’œuf pour l’attaquer. Supposons qu’Ophis protégeait l’œuf, même les Dragons Maléfiques pourraient la vaincre. Mais elle n’a rien fait, ou peut-être ont-ils utilisé une technique contre laquelle Ophis était sans défense… ? En tout cas, ils ont blessé Ophis à un point tel qu’elle était sans défense. Ils étaient vraiment un groupe de salauds… merde !

« …Uhh. …Ophis. »

J’étais tellement en colère que tout mon corps pulsait. …Elle vivait clairement une vie paisible. Elle vivait avec nous en paix chaque jour. Elle était vraiment intéressée par l’œuf du [Spectre Dragon], et voulait le garder. Elle voulait simplement vivre une vie ordinaire ! Une aura de rage s’échappait de mon corps. À côté de moi, Rias et Asia ont essayé de me réconforter.

« …Ise-san. »

« Ise, calme-toi. Tu ne feras que ce qu’ils veulent si tu perds ton calme. Nous comprenons tous aussi ta colère. Moi, ainsi que tout le monde, sommes indéniablement en colère. »

« …Je sais, tout est à cause de ce gars… tout fait partie du plan de ce bâtard… merde ! »

—Rizevim, Qlippoth ! En effet, c’est seulement ce gars que je dois… ! J’ai retenu la colère dans mon corps, et j’ai calmé mon esprit. À ce moment-là, un petit cercle de magie de communication est apparu à côté de l’oreille de sensei.

« Qu’est-ce que c’est, qu’est-ce qui s’est passé ? »

En tournant mon attention vers sensei, j’ai vu qu’il était incapable de dire un mot, et il avait une expression horrifiée.

« —Merde ! …Comment en est-on arrivé là ? Ces bâtards, ils ont vraiment fait quelque chose comme ça… ! »

Après avoir frappé sa poitrine quelques fois, le sensei ajusta sa respiration et me dit

« Ise, écoute-moi calmement. Tu comprends ? Tu dois absolument m’écouter calmement. »

« Qu’est-ce qui s’est réellement passé, sensei ? Qu’est-ce ? »

« — Tes parents, ils ont été tout simplement enlevés par Qlippoth. »

À l’instant où j’ai entendu cela, j’ai ressenti quelque chose éclater en moi.