Chapitre 142
====================

Vie.1 Magicienne Ria☆ Pour de vrai !?

« Magicienne Ria ! Je vais anéantir tous les méchants vilains en même temps avec ma magie scintillante☆ »

Juste devant moi, la Onee-sama aux cheveux cramoisis est déguisée en magicienne et pose de manière si adorable.

La Onee-sama aux cheveux cramoisis — je parle de Rias-buchou.

Cette princesse, qui a toujours une aura de splendeur et de noblesse autour d’elle, se déguise en magicienne, a ses cheveux cramoisis attachés en deux queues, et tient une baguette magique (qui est un jouet) dans sa main.

Ça me va parfaitement ! Cependant, si on la regarde du point de vue d’une autre personne, son âge et sa taille sont beaucoup trop grands pour une telle apparence ! Même moi, qui suis proche d’elle, je pense que c’est excessif !

Mais……, moi ! Je suis déjà comblé rien qu’en voyant Buchou se déguiser en magicienne…… !

Il y a une raison pour laquelle Buchou, qui est une étudiante de troisième année, porte un costume si joli et agit en magicienne.

C’est quelque chose qui s’est passé il y a quelques jours—.

Un certain week-end. Un duo que je ne vois pas souvent est venu rendre visite à ma maison. L’un d’eux était Sona-kaichou — la présidente de l’école Kuou. Et l’autre personne était —.

« Je veux apparaître dans le film de Magical Girl Milky☆ »

Celui qui est apparu devant nous en disant cela était l’un des Yondai-Maou — Serafall Leviathan-sama.

……J’ai tout de suite eu un mauvais pressentiment à cause de la première chose qu’elle a dite, mais il semblait vraiment que c’était Leviathan-sama.

Quand nous lui avons demandé ce qu’elle voulait dire alors que nous étions au dernier étage de la résidence Hyoudou, dans la salle VIP —.

« ……Une audition pour le rôle de magicienne…… ? »

Buchou, qui ne savait pas comment répondre, a dit cela. Leviathan-sama a hoché la tête, elle a tourné la baguette magique dans sa main puis l’a levée vers le plafond.

« Exactement ! L’audition pour l’adaptation en film en prise de vue réelle de “Magical Girl Milky” ! Non seulement ils recrutent des célébrités pour les rôles, mais ils recrutent même beaucoup de civils☆. Si je réussis, je pourrai jouer dans le film en tant que Milky ! »

Leviathan-sama a affiché un grand sourire en faisant briller ses yeux. ……Leviathan-sama admire les magiciennes.

Elle semble être la plus fan de la série “Magical Girl Milky”, qui est un programme d’anime du monde humain, alors elle porte un costume de magicienne comme vêtement habituel.

Puisqu’elle est une fille super belle, elle a fière allure dedans, et les gens autour d’elle ne savent pas comment réagir à cause de sa personnalité innocente.

Alors je me permets de l’appeler “Maou Girl”. Parce que si on inclut tout ce qui la concerne, c’est ce qu’elle est……

Même dans le Monde Souterrain, elle produit et joue dans le programme tokusatsu, “Magical Girl Magical☆Levia-tan”.

Dans le passé, nous avons déjà eu l’expérience de jouer les méchants dans son film.

……W-Well, Gasper a fait une excellente performance en incarnant le “Danball Vampire God”……

……Mais essaie-t-elle aussi d’entrer dans le monde des magiciennes dans le monde humain…… ? L’amour de Leviathan-sama pour les magiciennes est vraiment incroyable.

Assise à côté d’elle, se trouvait la petite sœur de Leviathan-sama, Sona-kaichou, qui s’excusait auprès de Buchou et Akeno-san en disant « ……Je suis désolée d’avoir une sœur comme ça…… » tout en rougissant. ……V-Vous traversez vraiment beaucoup d’épreuves.

Il y a beaucoup de personnes qui sont si insouciantes et étranges parmi les Yondai-Maou, mais d’un autre côté, leurs familles comptent beaucoup de personnes sérieuses. C’est ce que c’est que dans la famille de Buchou et de Sona-kaichou……

“Q-Quoi, quelle est la raison de votre visite chez nous ?”

Ma question. Je comprenais que Leviathan-sama voulait participer à l’audition, mais quelle était la raison de sa visite chez moi en amenant Sona-kaichou avec elle ?

“La raison est que je veux que vous tous—”

Après avoir arrêté Leviathan-sama, qui allait parler en faisant un clin d’œil, Sona-kaichou prit la parole.

“Je vous demande de rester silencieux, Onee-sama. ……Rias, je t’en prie. Participe à l’audition de la magical girl avec moi.”

Cette Sona-kaichou calme dit cela alors que son visage devenait vraiment rouge.

Buchou, de son côté, avait la mâchoire tombée et s’était arrêtée de répondre à cause de la demande imprévisible de sa meilleure amie. Après une pause—.

“U-Umm…… Q-Qu’est-ce que tu veux dire, Sona……?”

Elle écouta sa demande une fois de plus en essayant dur de sourire. Sona-kaichou expliqua alors la situation.

Leviathan-sama, qui est un Maou, a découvert l’audition pour la version en live-action de Milky dans le monde humain et a supplié sa petite sœur, Sona-kaichou, pour une demande impossible — elle voulait participer à l’audition en utilisant le peu de temps libre qu’elle pouvait obtenir.

Sona-kaichou a essayé de la persuader autrement, mais Leviathan-sama n’a pas reculé devant sa décision (et a apparemment râlé comme un petit enfant) et elle était si têtue que cela aurait pu affecter son travail. Kaichou, qui a pris sa décision, a décidé de la suivre en faisant promettre à Leviathan-sama qu’elle la prendrait, elle et ses serviteurs, comme ses gardes du corps (ainsi que sa tutrice et pour la garder sous leur surveillance).

Leviathan-sama est une VIP super importante et il est approprié qu’elle ait un garde du corps avec elle pendant son séjour dans le monde humain. Pour cette raison, sa petite sœur la garderait lorsqu’elle serait à l’audition.

J’avais compris jusqu’à ce point. Mais pourquoi est-elle venue demander à Buchou, “Participe à l’audition de la magical girl avec moi” ? Je pensais qu’elle n’avait rien à voir avec ça, cependant, j’ai été choqué par ce que Sona-kaichou a sorti de son sac.

Un costume flashy avec des volants. Peu importe comment je le regardais, c’était du cosplay.

Kaichou dit alors, en ayant l’air de tenter désespérément de supporter l’embarras :

“……C-C’est le costume de la magical girl…… que ma sœur a préparé pour moi…… pour l’audition.”

Quoi !? Du cosplay destiné à Sona-kaichou !? Je pouvais déjà imaginer un nouveau genre de fétiche, simplement en imaginant Sona-kaichou portant ce costume de magical girl !

Kaichou poursuivit.

“……Nous, le groupe Sitri, allons garder Onee-sama qui participera à l’audition. Pour que cela soit possible, je dois la garder de près…… donc il a été décidé que je participerais à l’audition avec Onee-sama……”

Kaichou dit cela en tremblant de tout son corps.

Je-Je vois, donc pour garder sa sœur de près, elle a décidé de participer elle-même à l’audition ! Pour la calme Sona-kaichou, une audition pour une magical girl est quelque chose d’un autre monde ! En fait, c’est quelque chose qu’elle doit détester. Comme elle se sacrifiait pour y participer, je pouvais ressentir une forte pression de sa détermination !

Tout cela pour protéger sa sœur ! Non, cela devait être pour la surveiller et en tant que sa tutrice !

« Je me souviens avoir entendu une rumeur selon laquelle des magiciens de la Brigade du Chaos et des « Magiciens Mavericks » — qui ont été exilés de l’association des magiciens — seraient après Serafall-sama. »

Akeno-san a dit. Hmm, c’est la première fois que j’entends cela. Donc Leviathan-sama est ciblée par les terroristes. Eh bien, c’est naturel puisqu’elle est une Maou, une personne importante… mais pourquoi cela ne concerne-t-il que les magiciens qui la poursuivent ?

« Pourquoi cela ? »

Lorsque j’ai demandé, Sona-kaichou m’a expliqué.

« ……Le hobby de ma sœur est détesté par les magiciens, en particulier par les sorcières. ……Si je devais l’expliquer en une phrase, ils disent que « Elle pourrait donner une mauvaise impression au monde sur ce qu’est réellement l’existence des magiciens ». ……Je suis sûre que tu peux comprendre la situation si tu regardes comment elle est habillée…… »

Oh, donc du point de vue des vrais magiciens, dans ce cas les sorcières, cette Maou n’est vue que comme une trouble-fête puisqu’elle s’occupe de questions diplomatiques tout en étant déguisée en une fille magique fictive. Plutôt, cela ne serait-il pas plutôt une insulte pour elles ?

Après tout, elle est une Maou. Étant donné qu’une Maou, en tant que figure de leadership, admire tellement une fille magique qu’elle en produit et diffuse même une émission, je ne peux même pas commencer à comprendre ce que ressentent les vrais magiciens. Bien que je pense qu’ils s’en préoccupent peut-être un peu trop.

Kaichou reprit après avoir expiré.

« Peut-être que ces magiciens pourraient venir attaquer ma sœur lors de l’audition, alors nous devons la protéger. Bien que je ne pense pas que ma sœur serait facilement vaincue si elle était attaquée. Cependant, elle pourrait causer de graves dégâts au monde humain en devenant folle, donc nous avons le devoir de la retenir pour éviter que cela n’arrive. »

C-Ça, c’est vraiment vrai…… Si elle le voulait, cette personne pourrait détruire toute une île d’un seul coup de son pouvoir démoniaque ! Ce serait un problème sérieux si la personne responsable des affaires diplomatiques changeait la carte du monde humain.

Leviathan-sama a été émue aux larmes à cause de sa sœur dévouée, alors elle a serré Kaichou dans ses bras.

« Snif, Sona-tan a vraiment beaucoup de souci pour moi ! Qu’elle vienne à l’audition avec moi parce qu’elle s’inquiète pour moi ! Ta Onee-san est vraiment émue ! »

« …………Si c’est le cas, alors s’il te plaît, arrête de participer immédiatement. »

« Je ne peux pas☆. J’ai préparé un costume pour toi, Sona-tan, alors faisons de toi une fille magique avec ta sœur♪ »

Leviathan-sama a refusé tout de suite en faisant un clin d’œil et une pose mignonne ! Elle est vraiment à fond dans ça ! Elle est heureuse parce qu’elle peut faire porter un costume de fille magique à sa petite sœur !

« S-Donc, qu’est-ce que tu veux dire par « tu veux que je participe avec toi » ? »

Buchou a demandé encore une fois. Sona-kaichou a tenu la main de Buchou, et a dit :

« Rias. S’il te plaît, je suis tellement embarrassée. ……S’il te plaît, participe à l’audition avec moi…… Je ne pourrai pas le supporter à ce rythme…… ! Je ne peux que te demander parce que tu es mon amie…… Je suis sûre que je pourrai le supporter si je suis avec toi…… ! »

Sona-kaichou a dit cela à son amie en tremblant des épaules. Oui, j’entends souvent que des gens demandent à leurs amis de participer aussi lorsqu’ils auditionnent dans des événements comme celui-ci.

Buchou a fermé les yeux, et après avoir pris une seule respiration, elle a aussi tenu la main de Kaichou.

Sona. Toi et moi sommes amis depuis que nous étions enfants. Bien sûr. Je participerai aussi à l’audition. Je coopérerai également avec toi si les terroristes viennent, alors ne t’inquiète pas.

……Rias. Merci…… »

Buchou et Kaichou se regardèrent ! Même la Kaichou habituellement calme avait les yeux embués de larmes. Je suis sûr qu’elles pensent que c’est merveilleux d’avoir une amie.

Oh là là, j’ai l’impression d’assister à une belle amitié !

« C’est un yuri-yuri ! Sona-tan et Rias-chan sont dans une relation yuri-yuri☆ »

Il semblait que Leviathan-sama s’enthousiasmait pour quelque chose, mais j’espérais qu’elle réaliserait bientôt la position dans laquelle elle se trouvait.

……Si c’est le cas, cela signifie-t-il que nous devons aussi aller dans la salle d’audition ?

……On dirait que oui.

Pendant que Koneko-chan, assise sur mes genoux, et moi discutions de cette façon—.

« J’ai aussi préparé un costume pour Rias-chan☆. Regarde, il a même un joli ruban comme celui-ci ! »

Leviathan-sama sortit un costume flashy pour Buchou aussi ! Buchou durcit son expression.

……S-Donc je dois aussi le porter ?

……Je me répète peut-être, mais je suis désolé d’avoir une sœur comme ça.

Ce n’est pas grave, puisque je le savais depuis longtemps…… Cependant, ce costume est…… »

Tant Buchou que Kaichou soupirèrent devant la Leviathan-sama très enthousiaste.

« Mais, il semble qu’ils vont aussi faire une sélection en regardant vos dossiers, donc je pense qu’il est trop tard maintenant— »

Je leur ai exprimé mon inquiétude…… Puis Leviathan-sama sortit des piles de documents en disant, « Ta-dah♪ ».

« Je leur ai déjà envoyé les dossiers pour Sona-tan, les filles de Sona-tan, Rias-chan, et les filles de Rias-chan☆. Comme tout le monde est mignon, vous avez tous obtenu un pass pour la sélection de documents ! »

……Je ne sais pas si elle était bien préparée ou non, mais avait-elle pensé à nous entraîner dès le départ !? Il semble qu’elle comprenne la nature de sa sœur Kaichou et Buchou, alors peut-être que cette audition est sous la main de Leviathan-sama.

Ainsi, il a été décidé que nous accompagnerions Leviathan-sama selon son souhait.

Partie 2

Ainsi, le jour de l’audition.

Nous, le groupe Gremory, et le groupe Sitri, nous sommes rassemblés dans la salle d’un grand bâtiment situé dans la zone métropolitaine.

Il y a beaucoup de filles dans cette salle spacieuse qui participeront à l’audition. Chacune porte une plaque numérotée sur ses vêtements. J’ai entendu dire qu’il y a environ deux cents personnes ici. Cela signifie que deux cents personnes ont passé la sélection de documents. Je me demande combien de dossiers ont été envoyés…… Cela me fait vraiment réaliser à quel point Milky est populaire.

En termes d’âge, il s’agit principalement de filles de fin d’école primaire à des collégiennes.

« ……La majorité d’entre elles qui sont venues à cette audition ont dans la dizaine d’années…… Puisque Milky a à peu près leur âge dans l’histoire. Bien que je ne sache pas ce qui se passera pour la version en live-action…… »

Koneko-chan, qui porte un costume de magical girl avec ses oreilles et sa queue de chat qui poussent, dit cela.

Hmm, est-ce exact ? Certes, quand j’entends le mot magical girl, j’imagine des filles de cet âge. En réalité, j’ai aussi regardé Milky, et le personnage principal était une collégienne.

Plus important encore, Koneko-chan. Tu es tellement mignonne ! Une magical girl aux oreilles de chat est à un niveau tellement adorable qu’elle me ferait tomber par terre de fascination ! Si je dis ça devant elle, elle viendra me frapper en étant embarrassée, alors je garde ma bouche fermée.

Wow, il y a même des célébrités enfant célèbres dans cette salle ! En fait, puisqu’elles ont toutes passé la sélection de documents, elles sont toutes mignonnes… Comme la sélection pour aujourd’hui n’a pas encore commencé, il y a aussi leurs gardiens et les proches des filles dans cette salle.

Et ces filles regardent dans ma direction avec des yeux pleins de curiosité. J’entends même des filles rire doucement entre elles. La raison en est simple.

« ……C’est un combat contre toi-même. »

Buchou le murmure, endurant l’embarras tout en portant un costume à volants.

Buchou en costume de magical girl ! Attachant ses cheveux cramoisis en couettes, et elle porte aussi un joli ruban.

Elle est super mignonne ! C’est ce que je pense… Mais son âge est un peu au-dessus des autres participantes autour de nous. Il semble qu’il soit assez difficile pour une étudiante de troisième année de lycée de se déguiser en magical girl, donc il ne faut pas s’étonner si son âge dépasse déjà les limites pour être une magical girl d’un point de vue extérieur.

Je pense aussi que le fait d’avoir une grosse poitrine contribue à l’étrangeté. Une magical girl a normalement l’image d’une fille plate après tout…

Même ainsi, je suis toujours émotivement touché par Buchou dans son costume de magical girl ! Peu importe si une étudiante de troisième année de lycée est déguisée en magical girl !

Cependant, ces regards curieux venant des autres ne sont pas dus à son âge, mais parce qu’elle porte un costume de magical girl.

C’est parce que les autres participantes portent des vêtements mignons et normaux ! Les seules qui font du cosplay en magical girl sont Leviathan-sama, les filles de Gremory, et les filles de Sitri ! Bien sûr qu’elles vont se démarquer dans cette salle ! Elles dépasseront le niveau de simple enthousiasme pour cette audition, et auront plutôt l’air de croyantes enthousiastes.

« Bon, faisons de notre mieux aujourd’hui, Rias. Ufufu. »

Celui qui encourage Buchou tout en se tenant à côté d’elle est Akeno-san en costume de miko ! Ai-je l’impression qu’elle semble en profiter un peu ?

Contrairement à la tenue de miko qu’Akeno porte habituellement, le costume qu’elle porte maintenant a un design très différent. Il semble que Leviathan-sama l’ait conçu pour faire une magical girl de style japonais. Comme il y a peu de vêtements couvrant sa peau, son hakama est incroyablement court, et ses seins sont très exposés ! Et elle tient un bâton que l’on voit souvent lors des purification !

Akeno-san est érotique après tout ! Mais elle lui va bien !

« ……Si je suis vue dans ce costume par ma famille, je mourrai d’embarras… »

Sona-kaichou, qui a changé en costume de magical girl, apparaît dans la salle, et la première chose qu’elle dit en tremblant tout le corps, c’est cela.

Le gros ruban sur sa poitrine ! C’est un costume joli qui contraste avec sa personnalité habituellement calme.

« Guha ! »

Saji, qui est à côté de moi, s’évanouit en saignant du nez !

« Quoi, Saji !? »

Je le soutiens. Saji, en hyperventilation, affiche un sourire même s’il souffre.

« ……Haa-haa……K-Kaichou en costume de magical girl…… Je suis fasciné…… Je vais mourir d’être fasciné…… H-Hyoudou…… Je commence à penser que ça ne me dérangerait pas de mourir maintenant…… »

Pour Saji qui est amoureux de Kaichou, il semble que la voir dans un costume de magical girl soit un coup dur pour lui !

« Reprends-toi, Saji ! Comment peux-tu mourir dans un endroit comme celui-ci ! ? L’audition va commencer maintenant ! »

« ……Tu te rends compte que c’est une magical girl avec des lunettes…… ? K-Kaichou vient pour me tuer en étant précise…… ……Je réalise aussi qu’elle est un peu trop vieille pour être une magical girl…… Même ainsi, tu te rends compte que c’est un coup critique magique et logique pour moi, n’est-ce pas…… ? »

« Tu as un fétiche pour les lunettes ! ? N-Non, ce n’est pas important pour l’instant ! Quel est l’intérêt pour toi de mourir ici ! ? Même moi, je peux continuer à me battre après avoir vu Buchou dans cet état, “l’étudiante du lycée qui se force à porter un costume de magical girl tout en endurant la gêne” ! Alors allons-y, mon camarade ! Notre combat ne fait que commencer ! »

« Eh bien, je suis désolé…… d’être un lycéen déguisé en magical girl. »

Buchou, qui me frappe la tête. Je suis désolé, tu as entendu ça hein ! Mais je pense que tu as l’air bien dedans !

Pendant que nous avions cette conversation, Kiba, derrière nous, affiche un sourire amer en disant : « Oh mon dieu ».

Merde, putain Kiba ! Il reçoit des acclamations et des regards passionnés de la part des filles qui disent des choses comme : « Cette personne est tellement cool ! », et « Est-ce une célébrité ? » !

« Hmph, on dirait que se déplacer dans ce costume est aussi facile. »

« Hmm, qu’un ange devienne une sorcière…… »

« C’est une magical girl, Irina-san. Mais, c’est vraiment embarrassant de porter ça…… »

Le trio de l’Église composé de Xenovia, Irina et Asia apparaît, toutes déguisées en magical girls ! Xenovia a une épée factice à la hanche, et elle porte un joli ruban sur la tête. Irina a ses ailes blanches d’ange et une auréole qui poussent au-dessus de sa tête, tout en portant un costume de magical girl.

Et Asia-chan ! En portant un costume rose à volants, elle a Rasse le Dragon assis sur son épaule (ce n’est pas un problème si elles utilisent le cadre d’une poupée bien faite !) ! Dans sa main, elle tient une baguette magique ! Son apparence est sans aucun doute celle d’une magical girl ! Et elle a des caractéristiques élevées grâce à ses cheveux blonds et ses yeux verts !

« ……Comme je le pensais, des personnes comme Koneko-chan et Asia-san leur vont bien. »

C’est la voix de Rossweisse-san. Quand je regarde autour de moi, je vois Rossweisse-san en tenue de Valkyrie.

« Donc tu n’as pas porté le costume de magical girl ? »

Quand je demande, Rossweisse-san souffle.

« Plutôt que de porter quelque chose comme ça, je préfère porter celle-ci, à laquelle je suis assez habituée. ……Je me sens mal d’être la seule à ne pas le porter. J’espère que tout le monde me pardonnera avec ça. »

Je vois. Donc, l’utilisatrice de magie a choisi cette tenue plutôt que le costume de magical girl. Et elle possède un fort sens du devoir ! Comme on pouvait s’y attendre de la personne qui joue le rôle de notre sœur !

« S-Senpai…… »

Cette fois, j’entends la voix de Gasper derrière moi. Quand je me retourne—mon jeune camarade est là, gigotant tout en portant un costume de magical girl !

Ooooooooi ! Pourquoi un gars comme toi est-il déguisé comme ça ! ? Non, c’est Gasper qui adore porter des vêtements de filles, donc je pensais qu’il pourrait avoir un hobby comme ça !

Le bâtard le dit en rougissant.

« ……L-sama Leviathan aurait apparemment aussi envoyé mon dossier…… A- et il semble que j’ai réussi…… »

Comment cela peut-il être ! Tu as réussi la sélection du document ! Hmm…… C’est une fille née d’un homme après tout…… Est-ce que c’est correct ? A-t-elle leur a donné un faux genre ? Non, c’est effrayant parce qu’il semble pouvoir passer simplement en étant naturel comme toujours. Plus important encore, il a vraiment fière allure dans le costume de magical girl, ce Gya-suke !

……Mince, donc de notre côté, tout le monde sauf moi et Kiba participe à ça hein.

“……Je-Je suis tellement embarrassée. Pour moi, la [Reine] de Sitri, être habillée comme ça…… Euh, même K-Kiba-kun me regarde……”

“C-C’est tout pour Kaichou !”

“On ne pourra pas supporter ça si on ne pense pas comme ça……”

À côté de moi, il y a les filles de Sitri qui ont fini de s’habiller, et elles commencent à se rassembler autour de Kaichou et Saji. Saji a vraiment un visage lubrique…… Il doit adorer voir Kaichou porter le costume de magical girl.

Quand je regarde mon amie comme ça—.

“……Démon-san, -nyo ?”

……Une voix familière, une voix grave qui s’adresse à moi. ……C-Cette voix est……

Quand je me retourne timidement dans la direction d’où vient la voix——.

“C’est une coïncidence de te croiser ici –nyo.”

Je suis devenue sans voix face à ce grand homme, —non, face à la magical girl que je connais.

Ses bras supérieurs, aussi épais qu’un arbre, et sa poitrine magnifique qui menace de déchirer son costume magique à cause de sa taille inappropriée. De sa jupe à volants, ses jambes plus épaisses que les hanches d’une femme sont visibles. Et il a des oreilles de chat sur la tête…… !

Chacun de ses doigts est épais, et la baguette magique qu’il tient semble trop petite à cause de cela.

Son visage, fort et dense, affiche un sourire.

“C’est Mil-tan –nyo. Je suis venue ici pour devenir Milky –nyo.”

—Mil-tan !

Pourquoi est-il ici !? Non, attends ! Mil-tan est une fille innocente née d’un homme qui admire les magical girls ! Ce ne serait pas étrange qu’il soit ici—.

Non, c’est faux !

Je lève la tête en baissant la mienne ! C’est faux ! N’y avait-il pas une sélection par document !? Les gens ici ont-ils vérifié ses photos et son histoire écrite sur son document !?

Pourquoi lui ont-ils donné un pass !? Ce n’est pas une fille ! Il a le mauvais genre ! C’est un tas de muscles ! C’est un homme ! Pourquoi ont-ils passé cet homme avec un visage aussi dangereux !? Il est vraiment loin d’être magique !

“……U-Umm, vous avez confondu l’audition ? Ce n’est pas la salle de sport pour les arts martiaux, vous savez…… ?”

Je dis ça. Cependant, Mil-tan se contente de sourire avec son visage fort et dense.

“Que dis-tu –nyo ? Mil-tan est venu ici pour devenir une magical girl –nyo.”

“Non, tu as un corps qui a été concentré sur le kung-fu plutôt que sur la magie……”

Je ne veux pas d’une magical girl spécialisée dans le kung-fu ! Peut-être que cette audition a une mauvaise base pour la sélection !

En pensant comme ça, la salle devient plus bruyante. Quand je commence à me demander ce qui se passe, ceux qui semblent liés à ce film entrent dans la salle.

“Très bien tout le monde. Merci à tous d’être réunis ici aujourd’hui.”

L’homme qui ressemble à ces vieux producteurs en mettant son pull sur l’épaule nous dit cela dans la salle. ……Attends, c’est le producteur ?

À côté de cet homme se tient un homme au regard effrayant, portant une casquette, des lunettes de soleil, et une petite moustache, et un homme maigre avec de longs cheveux.

L’homme qui ressemble à un producteur utilise le microphone pour parler à tout le monde dans cette salle.

« Je suis le producteur du film « Magical Girl Milky », Sakai. Celui avec la casquette est le réalisateur Tooyama, et celui à côté de lui avec les cheveux longs est le scénariste Shouji ! »

« ………… »

« Bonjour. »

Le réalisateur qui n’a pas dit un mot et le scénariste qui a simplement salué.

« Regarde, regarde, Sona-chan ! Ce sont le réalisateur Tooyama et Shouji, spécialistes des films de magical girl et tokusatsu ! C’est la première fois que je les vois de mes propres yeux☆ »

Leviathan-sama est vraiment excité. Il semble qu’ils soient célèbres dans ces domaines.

Le producteur parle à nouveau.

« J’espère que nous pourrons sélectionner le casting du film aujourd’hui avec le réalisateur Tooyama et Shouji. Soyons amis. »

[Soyons amis !]

Les filles dans la salle saluent les juges toutes ensemble.

— Ensuite, le réalisateur affiche un visage sérieux, et commence à regarder les filles dans cette salle. Lorsque le réalisateur hoche la tête, il appelle le producteur et lui murmure à l’oreille.

« Hmm, je vois. »

Lorsque le producteur acquiesce, il regarde vers Buchou et Kaichou tout en semblant les comparer aux documents. Après que le producteur ait toussé, il déclare.

« Euh, cela peut sembler soudain, mais le résultat du premier test a été décidé ici. »

Eeeeeeeeeh !? Déjà !? C’est rapide ! Même les filles sont choquées en disant « Eeh ! ? » ! Bien sûr ! C’est trop soudain !

Le producteur commence à appeler les noms tout en étant guidé par le réalisateur.

« —san, Rias Gremory-san, Sona Sitri-san, Asia Argento-san— »

Parmi les noms, il y a Buchou, Kaichou, les filles Gremory plus Irina, les filles Sitri, Leviathan-sama, et même—.

« Et aussi, « Mil-tan »-san. »

Même Mil-tan a été appelé ! Je ne comprends pas !

« Ceux qui viennent d’être appelés ont réussi le premier test ! Notre réalisateur est quelqu’un qui chérit ses sentiments, alors je suis désolé mais le premier test s’arrête ici ! »

[Eeeeeeeeeh !?]

Les filles crient avec insatisfaction.

« Eeeeeeeeeh !? Même si nous sommes habillées comme ça !? »

Buchou et Kaichou sont aussi tellement choquées que leurs yeux vont sortir.

En venant ici, Buchou m’a dit en souriant : « Comme on va s’habiller comme ça, eh bien, y compris Leviathan-sama, nous serons tous éliminés rapidement. La sélection ne sera pas si facile. »

……N-Non, ne me dis pas qu’ils ont réussi parce qu’ils ont fait du cosplay…… ?

« Yay☆ Comme je le pensais, ceux qui connaissent notre talent peuvent nous reconnaître ! »

Leviathan-sama, qui est de bonne humeur. C’est une surprise que vous ayez tous réussi ! M-Maybe ce n’est pas une audition normale……

……Alors, l’audition pleine de problèmes va commencer.

Partie 3

Le lieu du deuxième test a changé pour la pièce dans le grand étage. Les filles que je connais ont toutes réussi et sont allées là-bas. Alors Kiba, Saji, et moi ouvrons légèrement la porte pour voir à l’intérieur.

Alors…… Euh, il y a des juges et plusieurs membres du personnel assis à une longue table. Et les participantes sont assises en face d’eux sur des chaises en pipe.

Il y a environ trente personnes qui ont survécu jusqu’à cette étape après l’annonce soudaine de celles qui ont réussi, et parmi elles se trouvent les filles Gremory, les filles Sitri, Leviathan-sama, et Mil-tan. ……C’est une vue étrange puisque environ la moitié d’entre elles portent un costume de magical girl.

Puis le producteur dit.

« Euh, félicitations pour avoir réussi le premier test. La raison pour laquelle vous avez tous réussi, c’est parce que cela correspond au concept de notre film. N’est-ce pas, Shouji ? »

Le scénariste à qui cette question est posée répond sur un ton vantard en flickant ses longs cheveux d’une main.

« Exactement. Le réalisateur et moi envisageons de faire un film de Milky différent de ceux d’avant. C’est ça, on ne peut pas chercher des casting normaux. Extrême ! Splendide ! Je veux révéler votre potentiel et que vous créiez un nouveau Milky avec nous. N’est-ce pas, réalisateur ? »

Cette fois, le réalisateur est sollicité pour donner son avis.

« Sympa ~ »

……C’est tout ? Je ne comprends pas ce qu’il veut dire par « sympa », cependant le test va commencer. Il semble que le deuxième test consistera à se faire apprécier par le personnel, donc ce sera un entretien.

Les filles qui sont appelées se tiennent devant le personnel, et commencent à se présenter tout en répondant à leurs questions.

Les filles civiles et les filles de Sitri répondent normalement à la question. Et quand ce fut le tour des filles de Gremory et d’Irina……

Producteur : « Quelle est votre compétence spéciale ? »

Xenovia : « Exorciser puis couper. Je suis confiante en ma technique de sabre. »

Réalisateur : « Sympa ~. »

Producteur : « Pourquoi avez-vous voulu devenir une magical girl ? »

Rossweisse : « Par là, voulez-vous dire pourquoi j’ai appris la magie ? Eh bien. C’était pratique pour obtenir un emploi dans un endroit appelé Valhalla, et comme la magie est notre statut là-bas, je pensais que c’était nécessaire et je l’ai apprise. Non seulement je maîtrise le style nordique, mais récemment j’ai élargi mon domaine d’expertise à la magie noire, la magie blanche et la magie de conjuration. Je suis confiante en mes compétences magiques. »

Scénariste : « Donc tu as aussi créé un contexte pour toi-même. Tu portes même une armure. Tu es vraiment à fond dans ce rôle. Ouais, ouais. »

Producteur : « Avoir un halo et des ailes en plus du costume de magical girl ! Un ange qui est une magical girl est vraiment rare. »

Irina : « Non, je suis un ange. »

Producteur : « Oh là là, tu es vraiment confiante pour te proclamer « Ange » ~. »

Irina : « Non, non, je suis vraiment un ange. Regarde, il y a la marque « As » sur le dos de ma main, n’est-ce pas ? Cela signifie que je suis l’As du Chef-Ange Michael-sama qui est au Ciel~. »

Réalisateur : « Sympa ! »

…………C’est comme ça que ça s’est passé, donc c’est tout simplement fou ! Vous vous rendez compte que les autres pensent que vous dites des choses vraiment bizarres, n’est-ce pas !? Il y a aussi quelque chose qui ne va pas chez les réalisateurs qui prennent tout ça au sérieux !

Plutôt, vous devriez garder ces choses secrètes pour le grand public ! Euh, enfin, les gens ici présents ne les prendront pas du tout au sérieux ! Pour cette journée seulement, les filles que je connais ont une tension qui part dans une direction étrange !

« Il y a vraiment des filles uniques aujourd’hui ~. »

« Sympa. »

Même le producteur et le réalisateur semblent s’amuser ! Y a-t-il uniquement des membres du personnel bizarres ici !?

Bien que Akeno-san, Asia, et Koneko-chan aient répondu normalement……

Puis ce fut le tour de Leviathan-sama.

Quand Leviathan-sama s’avance devant le personnel, elle fait une petite pirouette mignonne, puis leur fait un clin d’œil.

« Je suis Levia-tan☆. J’aime tellement Milky que je suis venue ici aujourd’hui ! S’il vous plaît, prenez soin de moi♪. Yay☆. »

« C’est ça. J’ai même ressenti une forte passion dans ton document. »

« Oui, tu as raison à ce sujet, Producer-san ! Ma première rencontre avec Milky était— »

Ainsi, Leviathan-sama commence à parler de la merveille de Milky comme une fan innocente, ses yeux brillant d’éclats.

Peu importe comment vous la regardez, c’est une fan passionnée de Milky qui parle simplement de la série, cependant le réalisateur et le scénariste l’écoutent avec enthousiasme en hochant la tête. ……Eh bien, il semble que Leviathan-sama s’amuse aussi, alors peu importe.

Il semble que Leviathan-sama ait terminé son appeal en obtenant une réaction positive de leur part.

« Mil-tan, peux-tu venir la prochaine fois ? »

Au même moment que la voix du producteur, je peux sentir une force indescriptible venant du siège des participants.

……Une grande ombre se lève lentement du siège. Celui qui marche devant le personnel en libérant une volonté de combat qui peut me faire frissonner est—la fille géante née d’un homme, Mil-tan !

« Je compte sur vous –nyo. »

Il semble que même le personnel soit repoussé par sa présence écrasante. Bien sûr qu’ils le seront ! Peu importe comment vous le regardez, cette personne est clairement une créature qui ne devrait pas être ici !

« ……Q-Qu’est-ce que cette créature…… ? »

Saji, qui regarde à l’intérieur de la pièce avec moi, murmure cela.

« Saji, c’est la “fille née d’un homme” la plus forte sur Terre. Tu savais qu’il ne laisse même pas le Hakuryuukou actuel sentir sa présence ? Au fait, c’est mon client régulier. »

« Tu parles sérieusement ! C’est la première fois de ma vie que j’entends les mots “fille née d’un homme”. Qu’est-ce que c’est que ces mots qui décrivent le genre de personne que je ne devrais jamais rencontrer…… ? Est-ce qu’il est humain ? Sérieusement, est-ce que c’est juste moi ou y a-t-il seulement des personnes anormales qui se rassemblent autour de toi ? »

« ……Je ne sais pas quoi dire quand tu me demandes ça. »

Pendant que Saji et moi avions cette conversation, l’interview de Mil-tan continue.

« ……Je vais vous demander juste au cas où. Quelle est votre compétence spéciale ? »

« Je peux entrer en contact avec des fées et utiliser différents types de magie –nyo. »

« Je vois. Sauf que, cela sera la même chose que les autres participants, tu sais ? »

C’est ce que dit le scénariste…… Non non, cela devient une situation folle. Probablement parce que nos filles ont dit ce genre de choses, le personnel ne bouge même pas aux paroles de Mil-tan !

« Alors je vais vous montrer à tous, le pouvoir magique de Mil-tan –nyo. »

Mil-tan soulève une chaise en tuyau après avoir dit cela. Ensuite, tous les muscles de son corps deviennent plus gros ! Ses bras ! Son dos ! Alors que ses muscles grossissent et deviennent plus grands, Mil-tan commence à plier, écraser et tordre, la chaise avec facilité !

CASSER ! CASSER !

Un son horrible que vous ne devriez pas entendre lors d’une audition pour le casting d’un film résonne dans la salle !

Que fait cette personne !?

Tout le monde, y compris nous et ceux dans la salle, est sous le choc ! Mil-tan continue de compresser la chaise ! Finalement, la chaise qui commence à changer de forme et devient plus petite devient de la taille de la paume de Mil-tan !

Crriiiiiiick……

Comme s’il faisait du sushi, la chose née dans les mains de Mil-tan est l’état pitoyable de la chaise en tuyau qui a été compressée.

—Elle s’est transformée en une sphère métallique déformée.

Mil-tan montre cela au personnel avec un sourire.

« C’est la magie où je peux transformer la chaise en tuyau en une sphère métallique -nyo. Mes pouvoirs magiques, vous y croyez maintenant –nyo ? »

Je vous dis encore que ce ne sont pas vos pouvoirs magiques ! C’est de la force brute ! Je viens de voir une alchimie folle !

« Mil-tan demande un rôle où je peux guérir le cœur des gens –nyo. »

Tu as le rôle où tu détruis tout ! Je ne suis même pas un peu guéri par toi ! Le personnel et les participants tremblent tous de peur face à la puissance de Mil-tan !

“Sympa !”

Le directeur se redresse et en profite ! Cette personne est inutile !

Regarde bien ! Regarde ! Fixe-le du regard ! Où dans ce monde y a-t-il une magical girl avec des muscles comme çaiiiiiii !?

Mec, c’est une audition de folie ! Je baisse la tête parce que je suis fatigué de faire des réactions en moi-même !

Le moment d’appel de Mil-tan se termine, et la personne suivante est appelée.

“Ensuite, c’est Rias Gremory-san.”

—! C’est le tour de Buchou ! Quand je regarde Buchou—elle a le visage rouge et tout son corps tremble.

Il y a une raison pour laquelle elle tremble. À ce stade, le costume qu’elle porte n’est plus le problème……

Après avoir passé le premier test, elle m’a dit cela en route vers cette salle.

“……J-J-J’ai dit à Leviathan-sama que je ferais mon appel, si je passe ne serait-ce qu’un seul test, exactement comme Leviathan-sama me l’a dit pendant mon tour pour faire mon appel……”

Il semble que Leviathan-sama ait préparé un script pour Buchou et Kaichou pour leur moment d’appel aussi. Buchou et Kaichou pensaient qu’elles ne passeraient pas l’audition aussi facilement, alors elles ont fait une promesse avec elle en toute légèreté.

Puisque cela s’est réellement produit, Buchou se retrouve dans une situation extrême. Toutes les deux ont le visage tendu !

Buchou se retourne pour regarder Leviathan-sama. Leviathan-sama regarde Buchou avec une expression pleine d’espoir. ……Quelles yeux innocents elle a. Elle regarde purement en avant. Pour que Buchou fasse l’appel de magical girl qu’elle a imaginé !

Il est impossible pour Buchou de rompre la promesse qu’elle a faite, alors—. Buchou se lève de sa place et marche vers le personnel.

Elle prend alors une respiration—. En utilisant une voix mignonne, Buchou dit :

“Magical Girl Ria ! Je vais anéantir tous les vilains méchants d’un seul coup avec ma magie scintillante☆”

C’est ainsi que nous revenons au moment présent……

Buchou, je pense que tu es mignonne !

“Magical Girl Sona ! Je vais éliminer beaucoup de vilains brutaux avec ma magie éblouissante☆”

Après avoir vu Sona-kaichou qui dit cela avec force, Leviathan-sama et Saji éclatent tous deux du sang par le nez et entrent dans un état de danse folle.

Finalement, Buchou, Kaichou, Leviathan-sama, et plusieurs participants, dont Mil-tan, passent au troisième test—.

Partie 4

Ce soir-là, nous sommes transportés en bus, et le lieu du test change.

“……Je veux mourir.”

“…..Moi aussi.”

Nous encourageons Buchou et Kaichou qui se sentent déprimées dans le bus. Sérieusement, vous avez toutes les deux travaillé dur. Cependant, cette audition un peu étrange continue.

L’endroit où nous sommes arrivés en bus est l’un des lieux de tournage, un bâtiment abandonné près du port.

Il semble qu’ils vont vérifier comment elles peuvent jouer en utilisant le style de tournage. Ils mettent vraiment beaucoup d’efforts dans cela puisqu’ils utilisent le lieu de tournage.

En pensant à cela, plusieurs femmes suspectes portant des robes noires apparaissent derrière le bâtiment.

Elles dirigent leur hostilité et leur intention de tuer vers nous, puis se tiennent juste devant nous. ……Qui sont-elles ? Ce ne sont clairement pas des personnes ordinaires.

“Nous faisons partie d’une faction de la Khaos Brigade, des magiciens appartenant à “Nilrem”. Nous sommes venus protester contre le Maou Leviathan qui insulte ceux d’entre nous qui utilisent la magie.”

Brigade Khaos!? Dans un endroit comme celui-ci!? Et ce sont des magiciens!? Donc ce sont le groupe dont on parle qui cherche Leviathan-sama ! Je ne m’attendais pas à ce qu’ils passent à l’action dans un endroit comme celui-ci ! Il y a aussi des civils ici, tu sais ! En réalité, ils ne penseraient pas à des choses comme ça puisqu’ils sont des terroristes !

« Hmm ? C’est un spectacle surprise ? »

Comme ça, le producteur-san et les autres semblent ignorer la situation dans laquelle nous nous trouvons ! Ce serait mauvais si nous impliquions des civils dans un endroit comme celui-ci ! Alors que la tension monte, les autres participants et le personnel commencent à éblouir.

« Huh……Je commence à avoir sommeil…… »

L’un après l’autre, ils commencent à s’effondrer.

« Je pensais que ce serait mauvais pour eux d’être entraînés dans ça, alors je leur ai fait dormir☆ »

Leviathan-sama me fait un clin d’œil pendant que son doigt brille de pouvoir démoniaque.

Oh ! Belle manœuvre ! Elle a mis tous les civils au sommeil d’un seul doigt !

« Ise, tout le monde, emmenez ceux qui ne sont pas impliqués dans cette affaire dans un endroit sûr ! »

« Compris ! »

Nous, les serviteurs de Buchou, déplaçons le personnel qui est allongé par terre vers un endroit éloigné, comme elle l’a ordonné !

« Maintenant, Sona-chan, Rias-chan ! C’est Magical Girls contre Magical Girls ! Faisons briller notre magie ! D’accord ? Nous le ferons en disant les phrases que nous avons pratiquées hier ! »

Même dans cette situation, Leviathan-sama demande quelque chose de téméraire à Buchou et Kaichou. Les deux sont sous le choc !

« Eeh ! ? Dans un endroit comme celui-ci ! ? »

« Onee-sama ! S’il vous plaît, pensez à l’endroit et au moment ! Nos adversaires sont des terroristes ! »

Même si Leviathan-sama a été réprimandée par Kaichou qui semble un peu en colère, elle ne cesse pas son sourire intrépide en disant « Ufufu ».

« La tenue de magical girl que vous portez toutes les deux est conçue de manière spéciale pour que vous deviez utiliser la méthode que nous avons pratiquée hier afin de libérer votre pouvoir démoniaque une fois que vous la portez ! Maintenant, lançons ensemble un pouvoir☆démoniaque magique ! »

« N-Non, ce n’est pas possible ! Tu as mis une astuce comme ça dans cette tenue ! ? »

« Onee-sama ! Bon sang ! Pourquoi continues-tu à faire des choses comme ça ! ? »

Les deux expriment leur mécontentement, mais nos adversaires ne sont pas assez gentils pour attendre qu’elles réagissent.

« Ne sous-estimez pas les sorcières ! »

« Mourrez, Démons ! »

En activant leurs cercles magiques, elles commencent à lancer des attaques avec différents types d’attributs comme le feu, la foudre et l’eau vers nous !

Nous attendons le commandement de Buchou tout en esquivant !

« Je ne pardonnerai pas aux magiciens maléfiques –nyo ! »

Mil-tan attrape un tonneau de tambour à proximité et le lance vers les sorcières ! Hé, il combat contre les sorcières avec ses poings !

« Milkyyyyyyyy Spiraaaaaaaal Boooooooomb ! »

Il commence à détruire la boule de feu et la lance de glace créées par magie, lancées par les sorcières, avec ses poings !

« Qu’est-ce que……juste qu’est-ce qu’il est ! ? »

« Est-ce une nouvelle espèce dans le Monde Souterrain ! ? »

Même les sorcières sont sous le choc ! Bien sûr ! Il utilise enfin « ça » bâton pour arrêter les attaques des sorcières, alors qui diable est Mil-tan ! ?

Attends, pourquoi Mil-tan est-il réveillé ! ? La puissance démoniaque de Leviathan-sama n’a-t-elle pas agi sur lui ! ?

Buchou a tout le corps qui tremble, et elle crie avec des larmes dans les yeux comme si elle avait abandonné.

« Gremory Stiiiiiiiick ! »

Tout en libérant un joli effet depuis l’accessoire sur sa poitrine, la baguette magique apparaît !

« Sitri Stiiiiiiiick ! »

De même, Kaichou fait apparaître la baguette magique tout en versant des larmes d’embarras.

Leviathan-sama sort également sa baguette magique, puis appelle Buchou, Kaichou et les filles des deux groupes.

“Maintenant, allons-y, tout le monde ! Levia-Beeeeeeeeam !”

“Ria Shining Love Fiiiiiiiire !”

“Sona Lightning Aqua Juuuuuuuustice !”

En menant le Maou, Buchou et Kaichou lancent une puissante attaque magique !

En plus, l’attaque des filles du groupe Gremory et du groupe Sitri s’ajoute à elles, et le lieu de tournage est soufflé par une quantité incroyable de pouvoirs démoniaques ! Des marques d’étoiles mignonnes et des marques de cœurs se dispersent partout au moment où Buchou et Kaichou libèrent leurs pouvoirs démoniaques !

“Kyaaaaaaaa !”

Il semble que les vraies sorcières ne puissent pas résister à l’impact de leurs attaques. Les sorcières terroristes sont vaincues par les attaques des Démons qui se déguisent en magical girls.

J’ai laissé la tâche de prendre en charge les civils au sol à Saji et Kiba, et profite de cette occasion pour—.

“Prends ça, Dress Break !”

“Kyaaaaaaaaa !”

Je fais voler les vêtements des sorcières avec mes pouvoirs démoniaques, et je profite de leur corps nus. Gufufu !

Le coup de karaté de Koneko-chan me frappe légèrement dans le dos.

“……K-Koneko-chan, depuis quand étais-tu là…… ?”

“……L’action érotique est interdite.”

La bataille se termine pendant que je suis attrapée, et la victoire est pour nous.

Bon, nous sommes avec Maou Leviathan-sama qui est censée être la Déesse Démonne la plus forte, donc nous ne perdrons pas si facilement.

“……Mince, je ne veux plus jamais m’impliquer dans des choses comme ça.”

“……Tu as raison. Désolée de t’avoir entraînée là-dedans, Rias.”

Buchou et Kaichou reprennent leur souffle en endurant la gêne, mais—.

J’entends un léger son qui fait “pon”. À part Leviathan-sama et Rossweisse-san, les filles qui se déguisent en magical girls, y compris Buchou et Kaichou, voient leurs costumes disparaître et elles sont toutes complètement nues !

“Huh, peut-être que le sort sur le costume a perdu son effet à cause du combat ?”

Leviathan-sama dit cela en inclinant la tête, mais—.

“Kyaaaaaaaa !”

La plupart des filles crient en cachant leur corps. Bien qu’il y ait des personnes comme Xenovia et Akeno-san qui restent calmes même si elles sont nues !

Mon nez se met à saigner abondamment à cause du festival de corps nus ! Wow ! Tout le monde est à poil ! Surtout, les corps nus des filles de Sitri sont rares ! C’est le meilleur ! Je dois les enregistrer dans mon cerveau au nom de Saji aussi !

Pendant que je fixais leurs corps nus avec des yeux très perçants, plusieurs filles ont dirigé leur regard vers moi avec une intensité dangereuse.

Elles ont une quantité dangereuse de pouvoir démoniaque brillant dans leurs mains. ……Eh, est-ce peut-être……

[Ne regarde pas !]

Des attaques puissantes de pouvoir démoniaque sont lancées vers moi !

“Gyaaaaaa !”

Je suis entraîné dans une explosion, et je crie à pleine voix !

Pendant que je tombe au sol, je pense, “……Je n’ai pas besoin d’une magical girl pendant un moment”.

Plus tard dans la journée. Évidemment, l’audition a été annulée. Nous avons fait en sorte que les réalisateurs et les autres civils oublient cet incident, et que cela donne l’impression que Buchou et les autres n’ont jamais participé.

Leviathan-sama était vraiment triste, mais nous avions besoin qu’elle endure cela. D’ailleurs, que ferait-elle si elle réussissait……

Mil-tan……avait disparu avant que nous ne nous en rendions compte après cela. Tu es vraiment pleine de mystères, Mil-tan !

Leviathan-sama a aussi dit cela après avoir vu Mil-tan ;

« Cet enfant avait des yeux purs et puissants. Peut-être que cet enfant était une magical girl qui possédait un pouvoir Milky égal ou supérieur au mien. J’ai encore des evil-pieces de rechange, alors je veux vraiment recruter cet enfant dans mon groupe☆ »

Il y a tellement de commentaires que je pourrais faire à ce sujet, je ne savais pas comment lui répondre !

« ……Fuu, je ne veux pas penser aux magical girls pendant un moment. »

Buchou pousse un soupir dans la salle du club.

« Mais je trouvais que tu étais mignonne quand tu étais déguisée en magical girl, Buchou. »

En disant cela, Buchou rougit en disant cela.

« Merci. Si j’ai réussi à te faire dire ça, alors je commence à penser un peu que c’était une bonne chose. »

Non, je suis sérieux, tu étais vraiment mignonne !