Chapitre 187
====================

Nouvelle vie

Sur le champ de bataille où la fumée s’était dissipée—. Les guerriers de l’Église de la rébellion qui combattaient contre nous avaient abandonné leurs armes et s’étaient rendus honnêtement. En même temps, Ewald Cristaldi et Vasco Strada, considérés comme les cerveaux derrière tout cela, s’étaient également rendus.

« Nous avons perdu, il n’y aura pas de résistance. »

C’est ce que dit Strada ; parce qu’il devait être interrogé, il se dirigea vers un cercle magique de transport spécifique. Walburga a été frappée… elle a enduré mon Crimson Blaster sans blessures graves. Il semble que lorsqu’elle a été touchée par l’attaque, elle avait déjà créé une nouvelle barrière défensive. Mais, comme elle a perdu connaissance, elle a été attachée sur place et transférée dans un certain département des Enfers. …Bien qu’il ait été découvert après la défaite de Walburga… Il y avait des flammes violettes qui tombaient à côté d’elle. Ikuse Tobio-san, qui semblait en être familier, a dû utiliser une lanterne spéciale pour recueillir ces flammes. Ikuse-san dit

« Ce Longinus est différent des autres Sacred Gears qui passent à leur prochain porteur, mais il y a aussi des circonstances où il se déplacera vers son porteur. Bien que ce soit le Sacred Gear de cette sorcière, il y a aussi la possibilité qu’il devienne le Sacred Gear de quelqu’un d’autre par la suite. Si on veut, ce Sacred Gear semble être hébergé dans la volonté d’une personne, et possède la capacité spéciale de changer d’hôte. Par conséquent, s’il n’est pas recueilli, il errera à la recherche d’un propriétaire. »

Donc c’était ça. …Un tel Longinus existe. Donc c’était un type indépendant ? B-Bien, le Lion de Sairaorg-san a été transformé d’une hache… Le Longinus de Vali et le mien subissaient également des changements incroyables. Le Longinus qu’ils contenaient possédait des capacités extraordinaires au-delà des Sacred Gears ordinaires. Cependant, mes nakama[1] devenaient aussi constamment plus forts… Les lames des épées saintes-démons de Kiba n’avaient plus d’ombres[2], une belle aura sacrée et démoniaque flottait sur la lame. Après que Xenovia ait vécu diverses expériences, elle est revenue à son style d’origine, et a porté ses compétences avec Durandal et Excalibur à un niveau supérieur. Le Balance Breaker de Saji devenait de plus en plus effrayant, et même le Balance Breaker de Shinra-senpai était assez terrifiant… Arthur, qui était rapidement parti, était aussi un épéiste avec une force considérable. Si Dulio, Vali, et Sairaorg-san étaient inclus dans cela… …En cas d’urgence, une telle équipe pourrait sans aucun doute affronter un adversaire de classe [Dieu]. Pendant que je pensais à cela, ce jisan Strada s’approcha de nous, s’arrêta, et sortit quelque chose de sa poche.

« Tout d’abord, je vais vous donner ceci. »

Ce qu’il sortit était une pile de lettres. « Sœur Asia, vous vous souvenez de moi ?[3] »

Asia hocha la tête en réponse à Strada qui avait demandé.

« Oui, nous ne nous sommes salués qu’une seule fois. »

« Hmm, tu n’es pas seulement une croyante vraiment dévouée, mais aussi une fille douce. —Accepte ces lettres. »

Strada remit les lettres à Asia, et Asia les reçut avec surprise.

« C’est… ? »

« Ce sont des lettres de remerciement des personnes que tu as guéries avec ton pouvoir. »

Asia resta sans voix. …Ce sont des lettres de remerciement datant de l’époque où Asia guérissait des gens en tant que nonne. Le jisan Strada continua de parler

« Après que tu as quitté l’Église, ces lettres ont continué à nous parvenir. »

« …Pourquoi m’as-tu donné ces lettres ? N’aurait-il pas été mieux de les jeter directement… ? »

Strada tira la main d’Asia, et sourit doucement.

« …Quand j’ai appris que tu allais être excommuniée, je voulais chercher où tu serais le plus rapidement possible… mais je n’ai pas réussi à le faire à temps. —Je suis vraiment désolé. »

Ces mots pour l’Asie — lui ont fait monter les larmes aux yeux. Jisan — a toujours voulu sauver l’Asie… !

« …Je… ça… ! »

« J’espère que tu répondras aux personnes qui ont envoyé ces lettres, ou que tu iras leur demander comment elles vont. —Je me suis déjà occupé de ça. Si tu veux les rencontrer, il suffit d’en informer l’Église. »

Strada caressa la tête d’Asie pendant qu’elle pleurait émotionnellement, et Asia essaya de ne pas faire de bruit en pleurant. Je vois, ce que Asia a fait dans l’Église pour sauver ces vies — ce n’était pas en vain ! Même en sachant cela, j’étais content ! Ce jisan a parlé à Azazel-sensei qui est arrivé ici après la bataille suivante.

« Ancien Gouverneur-dono[4]. Il semble que ces traîtres qui nous suivaient soient également apparus. »

« Ah, merci. »

J’ai été surpris par la conversation de ces deux personnes. Observant de derrière, sensei expliqua depuis le début.

« Nous savions dès le départ que ce bâtard de Rizevim était celui qui avait incité cette rébellion. Cela montre aussi qu’il y avait des traîtres au sein de l’Église qui collaboraient avec ce type. C’est pourquoi nous voulions qu’ils apparaissent lors du combat contre le groupe rebelle. En effet, Walburga est entrée dans ce domaine, n’est-ce pas ? Cela signifie que les traîtres ont informé ces gars de la technique du cercle magique pour entrer dans ce domaine. Nous avions anticipé cela, préparé des mesures, et pouvions déjà identifier qui était le traître. »

D’après la situation, il semblait que le traître avait déjà été capturé. Strada dit :

« Amener le groupe rebelle ici était aussi pour faire sortir cette personne. C’était un problème pour l’ancien Gouverneur-dono des Anges Déchus, cependant. »

Eh bien, sensei vient de dire que jisan Strada et les autres sont venus assumer la responsabilité en tant que cerveaux derrière la rébellion, avec l’un des objectifs étant de démasquer le traître… Eh bien, lorsqu’il y avait des choses louches en interne, mettre fin à la rébellion ne garantissait pas qu’il n’y aurait pas une seconde. Entre sensei et Strada, il y avait des choses qu’ils comprenaient sans avoir besoin d’en parler face à face. Sensei hocha la tête.

« Pas d’inquiétude. Eh bien, c’était aussi une occasion pour ces jeunes de se battre. Mais c’était aussi une façon d’essayer la barrière et la technique de scellement de Rossweisse. »

Rossweisse-san sourit fièrement.

« Naturellement, c’était bien que les intrus aient été attrapés en une seule fois, mais c’est aussi une chance que le champ ne continue pas à être détruit. »

Selon ce qu’elle disait, la structure de ce champ était incroyablement robuste, grâce à quoi, même après notre grande bataille, il pouvait encore rester ici sans s’effondrer. …Bien qu’il soit encore en cours de recherche, la technique de scellement et de barrière de Rossweisse-san a permis à sensei de connaître ses problèmes. Les dragons maléfiques qui ont été capturés après que leurs capacités aient été stoppées, également à des fins de recherche ou d’expérimentation, ont été envoyés à diverses organisations. —À ce moment-là, Strada fouilla à nouveau dans ses poches, sortant un petit flacon.

« Ancien Gouverneur Azazel-dono, il y a quelque chose que je souhaite vous donner. C’est l’un des objets pour compenser les désagréments causés cette fois. Cela ne ferait pas de mal de le garder. »

Sensei reçut le petit flacon. À l’intérieur… se trouvait quelque chose comme un éclat de poterie. Les yeux de sensei s’écarquillèrent de surprise en le voyant, puis il murmura :

« …Ah, en effet, c’est ça. »

« Sensei, qu’est-ce que c’est ? »

Après avoir posé ma question, sensei répondit :

« …C’est un fragment du Saint Graal. C’est la vraie chose. »

«— ! ? »

Cette information a pris tous les membres de [DxD] par surprise ! Eh, bien sûr que nous serions surpris par cela ! Il a en fait dit que c’était un véritable fragment du Saint Graal ! Est-ce vraiment vrai !? Sensei semblait confirmer ses propres pensées en demandant à Strada

« C’est bien le cas, n’est-ce pas, Strada ? »

Strada hocha silencieusement la tête. Puis, il se tourna pour regarder Rias et Kiba.

« Il y a aussi le [Chevalier] de Rias Gremory. —Isaiah, j’ai entendu dire que c’était ainsi que ton nakama t’appelait quand tu étais à la installation. »

Après avoir entendu ce nom, Kiba fut extrêmement choqué.

« —. …Pourquoi saurais-tu cela ? »

Isaiah… C’était le nom de Kiba quand il était à la installation ? Ce gars, il ne nous a en fait jamais parlé de ça. Strada poursuivit

« Après de nombreuses expériences répétées, il y avait beaucoup d’enfants qui ne pouvaient pas revenir ; principalement parce qu’ils avaient perdu la vie et ne pouvaient pas revenir. —Il n’y avait qu’une seule exception. Tosca ; te souviens-tu de ce nom ? »

Kiba fut pris de court, ses yeux s’écarquillèrent. Ensuite, il ne put s’empêcher d’hocher la tête. Strada tourna ses yeux vers ses subordonnés. Puis, une jeune fille sortit d’un groupe de guerriers. C’était une fille d’environ douze à treize ans, avec des cheveux blancs attachés en couettes. Dès qu’elle vit Kiba, elle couvrit frénétiquement sa bouche, essayant de retenir les larmes qui coulaient de ses yeux.

« …Isaiah ? »

La fille posa cette question. Kiba était sous le choc, des larmes coulaient sur ses joues.

« ……! I-Je, comment… ! Tu es Tosca… ? »

« …Mmm. »

Strada dit au Kiba sans voix et à nous

« Seule cette fille, dotée d’un Sacred Gear de type barrière très puissant, a survécu. Elle a été découverte après l’expérience, et Valper n’a rien pu faire. Bien que l’utilisateur ait été en état d’animation suspendue, il n’était pas possible de la libérer, et les chercheurs n’avaient d’autre choix que de la placer dans une chambre secrète profonde à l’intérieur de la installation. Et elle-même, lorsque Valper a été expulsé, a été retrouvée lors d’une recherche dans la installation, mais nous n’avons pas pu non plus libérer la barrière. Cependant, après l’alliance, nous avons finalement pu libérer cette barrière en utilisant la technologie des Anges Déchus. »

…Encore en vie ! Un des camarades de Kiba était toujours en vie ! Et cette personne avait en fait été récupérée par les gens de l’Église ! Strada dit

« Parce qu’elle était maintenue en état d’animation suspendue à l’intérieur de la barrière, la croissance de son corps s’était arrêtée, et elle semblait très faible. Ainsi, la ramener dans ce pays a pris du temps. »

La fille s’approcha de Kiba, puis tendit la main pour caresser sa joue.

« Isaiah, tu as déjà grandi… …Nous étions clairement les mêmes à l’époque. »

La fille se mit sur la pointe des pieds pour regarder Kiba. Kiba lui prit la main qui caressait sa joue, et secoua la tête en pleurant.

« …Ce n’est pas grave, ce n’est pas grave… …C’est bien comme ça. »

Après s’être retrouvés après si longtemps, ils se serrèrent dans leurs bras—. « C’est trop bien. Isaiah est vivant et en bonne santé. »

« —. ……Ah, je vois…. Cela explique tout…. Toi, vous, moi… être en vie… c’est tout ce qui compte…. »

……. …Ni moi ni mon nakama qui étaient sans voix, ne pouvions rien faire d’autre que verser des larmes à l’idée de leur réunion. …Kiba, c’est vraiment génial. Ce pour quoi tu as vécu jusqu’à maintenant, ça existe ! Parce que tu as vécu jusqu’à maintenant, tu as pu revoir cette fille ! C’est ça, tu devrais célébrer le fait d’être en vie aussi longtemps que possible ! Ce sera suffisant tant que tu peux continuer à vivre heureux ! Parce que ces enfants n’ont jamais pensé à la vengeance ! C’est ce que le jisan Strada a dit en regardant cette scène se dérouler

« Emmène cet enfant avec toi. Si elle reste à l’Église, il pourrait y avoir des gens qui voudraient en profiter. »

Kiba dit en serrant la fille dans ses bras

« Votre Éminence Strada… je… »

Strada secoua la tête.

« Tu n’as pas besoin de me pardonner, Chevalier. Si tu me pardonnes, cela rendra ta lame émoussée. Que l’espace entre le sacré et le démonique devienne la source de ta puissance. »

« …Votre Éminence Strada. »

Ce jisan Strada toucha aussi la tête de Xenovia.

« Guerrière Xenovia. Ton combat aux côtés de Sekiryuutei-kid… était très élégant. —Amour, jeune fille Xenovia. Durandal semble aussi être plus indulgent parce qu’il y a de l’amour. »

Après avoir dit cela, Strada se dirigea vers le cercle magique de transport parce qu’il devait être interrogé. Je—l’ai appelé le jisan et j’ai demandé

« Attendez une minute… vous, la première chose que vous avez faite, c’est donner ces lettres à Asia, puis il y a le camarade de Kiba, ainsi que le fragment du Saint Graal ; avez-vous tout préparé avant que la bataille ne commence ? »

Strada resta silencieux. Il se contenta de révéler un sourire sur son visage ridé, puis leva son poing droit en l’air. Je ne pouvais que regarder le dos haut de ce jisan — il disparaissait dans la lumière décroissante du cercle magique. Vasco Strada—. Le père des guerriers de l’Église—. Asia, Kiba et Xenovia étaient des personnes qui étaient troublées en se retrouvant prises entre l’Église et eux-mêmes. Le Cardinal qui incarnait le pouvoir semblait leur donner une réponse—. C’était vraiment un grand homme—.

Partie 2

Quelques jours après cette bataille—. C’était le lendemain du départ de Ravel pour le Monde Souterrain. C’était enfin le jour où les candidats à l’élection du Conseil Étudiant allaient faire leurs discours ! Après que tous les enseignants et étudiants de l’école se soient rassemblés dans le gymnase, ils écouteraient les discours finaux des candidats avant le vote. Ce serait le moment le plus crucial pour Xenovia. Alors que les candidats parlaient un après l’autre, Saji, qui se présentait comme Vice-Président, monta sur scène.

« La raison pour laquelle je me présente comme Vice-Président du Conseil Étudiant est— »

Saji parla de choses raisonnables à travers le microphone. Eh bien, c’était vraiment des choses terre-à-terre dont il parlait. La réaction des étudiants était correcte.

« Yo, nous attendons avec impatience l’étoile des clubs sportifs ! »

Bien qu’il y ait eu des sifflements, il y eut aussi des rires, mais dans l’ensemble, c’était un discours louable.

« — En résumé, tout en poursuivant les politiques de l’ancien Président, je prévois de faire fonctionner le Conseil Étudiant de manière flexible. À ceux des clubs sportifs, surtout les garçons ! Même si vous votez pour moi, si vous n’écoutez pas correctement ce que je dis, je serai très embêté ; après mon élection, veuillez écouter au moins deux tiers de ce que je dis. »

Le son de rires des étudiants continua jusqu’à la fin, et le discours de Saji se termina. Oh, la réaction des étudiants était bonne. Avec cela, cela devrait assurer ses votes.

« Ensuite, les discours des candidats au poste de Président du Conseil Étudiant. Hanakai-san, si vous le souhaitez. »

Hanakai-san se leva de la chaise sur scène lorsqu’elle fut appelée, et se tint devant le microphone. Hanakai-san parla d’une voix calme.

« La raison pour laquelle je me présente à la présidence du Conseil des Étudiants, c’est — j’ai toujours observé et suivi de près le modèle de Sona-senpai, tout en succédant à la volonté de l’ancien président, et en même temps, je veux construire une nouvelle Kuoh Academy avec tout le monde. »

Son discours était rationnel, direct, ce qui permettait aux étudiants de comprendre facilement son sens. Hanakai-san raconta sincèrement ses pensées et ses expériences lorsqu’elle observait de près Sona-zenkaichou, et avec l’attitude et l’expression dans ses yeux que le prochain Conseil des Étudiants devrait avoir, elle décrivit clairement et succinctement sa nouvelle vision pour Kuoh Academy aux étudiants. C’était un discours intéressant qui fit sentir aux étudiants la sincérité de Hanakai-san envers le Conseil des Étudiants.

« — La personne que je viens de décrire, le concept que le nouveau Conseil des Étudiants de Kuoh devrait avoir, a été évoqué par Hanakai. Veuillez lui faire une ovation. »

De nombreux étudiants applaudissaient. …Tout le monde écoutait silencieusement son discours… Si cela continuait, tous les votes iraient à Hanakai-san ! Ensuite, la dernière personne à se lever de sa place sur scène était—.

« Enfin, c’est Xenovia-san qui se présente également à la présidence du Conseil des Étudiants. Veuillez commencer votre discours. »

C’était Xenovia ! C’était aussi la finale ! Ouah, je me sentais nerveux même avant qu’elle ne soit devant le microphone !

« Xenovia-chan, tu vas t’en sortir ! »

« Je… je voterai toujours pour Xenovia-san même si elle ne réussit pas bien son discours ! »

Assis à ma gauche et à ma droite, Matsuda et Motohama étaient enveloppés de tension comme ses fans. …En fait, la nuit dernière, j’avais laissé Xenovia pratiquer son discours avec moi. Le contenu était parfait. Asia, Irina, et Kiryuu l’avaient aussi aidée, en résumant ses points principaux ; le contenu était magnifique et le discours facile à comprendre. —Mais, on aurait dit que ce n’était pas le style d’écriture de Xenovia. Si c’était elle… cela devrait être plus en accord avec elle, et ce serait bien si cela ne contenait que ce que Xenovia dirait. Bien que je pense cela, j’attendais toujours que Xenovia se tienne devant le microphone. Finalement, Xenovia se tint devant le microphone, regarda toute l’école. Elle sortit alors son discours, et allait commencer. —Mais, dès qu’elle ouvrit la bouche, Xenovia entra dans un bref moment de réflexion. Après cela, elle remit son discours dans sa poche. Puis, après avoir ajusté sa respiration, Xenovia commença son discours.

« …Avant cette époque, j’étais quelqu’un avec peu de connaissances du monde, élevé dans une installation liée à l’Église. Avant d’arriver dans cette école, je n’avais pas eu l’occasion d’appliquer le mot ‘étudiant’ à moi-même. En ce qui concerne mon éducation dans ce pays, j’ai environ dix ans, non pas à l’école, mais en recevant une éducation dans l’Église. »

Le discours soudain causa une agitation parmi les étudiants, mais malgré cela, Xenovia continua de parler.

Je me présente au poste de présidente du Conseil des élèves parce que ma vie dans cette école a été très heureuse. C’était la première fois que j’allais à l’école depuis ma naissance. Ici, je ne me suis jamais ennuyée. Les différentes matières étaient intéressantes, échanger avec mes camarades pendant la récréation était aussi amusant, les activités du Club de Recherche Occulte étaient également divertissantes, les activités sportives et culturelles aussi, le voyage scolaire à Kyoto était génial ; tout cela était très nouveau pour moi, et j’ai ressenti de la joie du fond du cœur. Bien que ma façon d’exprimer cela ne soit pas très bonne, je pense que j’aime ce genre d’école le plus. Je l’aime tellement que je me demande à chaque fois — est-ce vraiment bien qu’un endroit aussi intéressant existe dans le monde ? De plus, je tiens à adresser un sincère merci à tous les élèves de cette école qui m’ont aidée. Merci de m’avoir bien prise en charge malgré mon ignorance de la vie scolaire et de beaucoup de choses du monde, merci beaucoup. Ainsi, la raison pour laquelle je voulais me présenter au poste de présidente du Conseil des élèves, c’est pour cette école, ainsi que comme une forme de gratitude pour pouvoir fréquenter cette école avec tout le monde.

Cela pourrait être considéré comme un discours qui n’était pas du tout destiné à quelqu’un qui se présente pour devenir président du Conseil des élèves, mais plutôt comme les sentiments personnels de quelqu’un envers l’école. Néanmoins, tous les élèves écoutaient attentivement. Il n’y avait personne qui méprisait ou même ignorait Xenovia.

“Je veux laisser quelque chose derrière dans cette école. Étant la première école que j’ai fréquentée depuis ma naissance, ma première expérience de la vie scolaire, l’endroit qui m’a offert quelque chose de précieux, je veux laisser une preuve que j’ai été ici. Après être devenue présidente du Conseil des élèves, pour cette école, pour tout le monde dans cette école, peut-être que c’est une idée assez simple, mais cela m’est venu très naturellement. Je deviendrai une présidente du Conseil des élèves avec un style différent de celui de l’ancienne présidente, et il semblera aussi qu’il y a beaucoup de choses qui ne sont pas faites aussi bien. Cependant, si vous pensez cela, n’hésitez pas à me le dire, et à exprimer votre insatisfaction. Je ferai de mon mieux pour y répondre ! Si vous avez des problèmes, j’espère que vous pourrez me faire confiance ! Je ferai tout mon possible pour vous aider ! Je vais utiliser ma position de présidente du Conseil des élèves pour protéger tout le monde dans cette école ! Au cours de cette année, cette école et ses élèves m’ont offert dix ans de bonheur, alors que je n’avais pas pu aller à l’école auparavant. À cause de cela, dans le peu de temps qu’il me reste, je veux faire de mon mieux pour protéger cette école, et protéger les élèves dont je suis reconnaissante ! Je veux créer une Kuoh Academy aimée de tous !”

Tout le monde comprenait qu’il s’agissait d’un discours sincère, fait de tout son cœur. En voyant Xenovia qui faisait de son mieux pour transmettre ses pensées les plus profondes à travers le microphone, tout le monde pouvait comprendre que ce qu’elle disait était ses véritables sentiments —. Enfin, Xenovia dit avec un large sourire :

“Tout le monde, faisons de cette école une Kuoh Academy heureuse. Non, je vais le faire. Alors, je vous prie tous de bien vouloir prendre soin de moi.”

Une vague d’enthousiasme et d’applaudissements retentit — résonnant devant Xenovia qui s’inclinait.

“Wooooooohhhhhhhh !”

“Xenovia-chan ! C’était incroyable !”

“Tellement fiable, Xenovia-san !”

“Tellement cool, Xenovia-senpai !”

“Je vote pour toi ! Ouais !!”

Le son des acclamations retentit comme jamais auparavant. Même lorsque les enseignants rappelaient à tout le monde « Silence ! Silence ! », l’enthousiasme des étudiants ne faiblissait pas ! Hanakai-san avait déjà parlé de son amour pour le Conseil étudiant. Mais, en contraste, Xenovia — parlait de son amour pour les étudiants et pour l’école. Je pensais que c’était la partie la plus remarquable de leurs discours. En regardant de plus près, que ce soit Asia, Irina, ou même Kiryuu — ils versaient des larmes en applaudissant.

Après la fin des discours, et la clôture du vote, je vis quelqu’un de familier en me dirigeant vers la sortie du gymnase. En la rattrapant — je réalisai que c’était Sœur Griselda. Elle utilisait un mouchoir pour se moucher les yeux, et semblait avoir remarqué mon approche.

« …Griselda-san, vous aussi êtes venue. »

« …Hmm, je suis plus âgée mais toujours immature, j’ai en fait pleuré à cause du discours de cette enfant… Je suis vraiment faible face aux larmes. »

Bien que les joues de Griselda-san soient mouillées de ses larmes, elle continua quand même

« …Même la [Princesse de la Coupe] qui brandirait son épée contre n’importe qui a révélé un sourire si lumineux… »

« C’était un discours merveilleux. »

Après avoir exprimé mes pensées sincèrement, la sœur sourit fièrement.

« — Parce qu’elle est la [imouto][5] dont je suis fière. »

La personne qui apparut alors était Xenovia.

« Oh, Ise. Sœur Griselda aussi ! Vous êtes venue ! »

« Ne serait-ce pas un problème si tu quittes le gymnase ? »

Après ma question, Xenovia répondit joyeusement

« Je suis venue prendre l’air. »

Xenovia attrapa mon bras en répondant, puis dit à Sœur Griselda

« Oui, exactement ! Je profite de cette occasion pour te le dire directement ! Sœur, je veux aussi utiliser la salle que Irina a obtenue de Michael, qu’en penses-tu ? »

— ! C-Cette fille ! Après avoir fait un discours si merveilleux, elle dit en fait quelque chose comme ça ! Et cette sœur — son état émotionnel changea immédiatement. Avec ses tempes qui battaient, elle révéla un sourire oppressif, et utilisa ses deux mains pour pincer les joues de Xenovia.

« …Toi, enfant ! Rends-moi mon enthousiasme ! »

« …Aïe, non, mais, je pense que je devrais laisser sœur [en tant que ma sœur] le savoir… »

« Tu es vraiment une [imouto] désastreuse ! »

Hahaha, que puis-je dire, cela correspond vraiment au style de Xenovia. Depuis ce jour, Xenovia a utilisé — Quarta comme nom de famille. Cela montrait encore une fois que Griselda-san la considérait vraiment comme sa [imouto], tout en montrant aussi que Xenovia la traitait comme sa [ane][6]. Ensuite, les résultats de l’élection du Conseil étudiant furent annoncés à une date ultérieure—. En dehors du poste de Présidente du Conseil, la plupart des autres postes pouvaient être prédits par leurs discours, mais la compétition dramatique pour la présidence fut décidée par une marge étroite. Après avoir connu le résultat, Hanakai-san dit avec un sourire —

« Je pense que c’est bien. Parce que c’est comme l’Académie Kuoh. »

Nouveaux membres du Conseil étudiant de l’Académie Kuoh

Présidente du Conseil / Xenovia Quarta (deuxième année)

Vice-président / Saji Genshirou (deuxième année)

Secrétaire / Meguri Tomoe (deuxième année), Kamo Tadami (deuxième année), Nakiri Ouryuu (première année)

Trésorier / Kusaka Reya (deuxième année), Nimura Ruroko (première année), Miraka Vordenburg (première année)

Notes et références de la traductrice