Chapitre 10
====================

Vie.3 J’ai commencé ma formation

Leçon 1 : Entraînement à l’épée avec Kiba.

« Yo, ha. »

« Orya ! Oryaaa ! »

J’étais en entraînement à l’épée avec Kiba et je lui ai balancé le bokuto dessus.

Kiba esquive mon attaque avec fluidité. Peu importe la force que je mets dans mes coups, il ne semble pas que ça va toucher Kiba.

BASH !

Kiba a encore repoussé mon bokuto.

« Ce n’est pas ça. Ne te contente pas de regarder les mouvements de l’adversaire, mais élargis aussi ton champ de vision pour pouvoir voir à la fois l’adversaire et l’environnement. »

Ce n’est pas aussi simple que ce qu’il dit, donc plus je m’entraîne avec Kiba, plus je réalise la différence de force entre nous.

Comme je le pensais, puisqu’il est un [Chevalier], les techniques de Kiba sont impressionnantes. Il m’a battu avec un minimum de mouvements. Il s’entraîne depuis plus longtemps, a plus d’expérience en combat, et plus que ça, son talent pour utiliser une épée est bien supérieur au mien.

« Nous n’avons pas encore fini. Je viens ! »

Je me suis encore une fois rendu compte aujourd’hui à quel point la technique de l’épée de Kiba est incroyable.

Leçon 2 : Entraînement au pouvoir démoniaque avec Akeno-san.

« Ce n’est pas ça. Tu accumules le pouvoir démoniaque en faisant dériver l’aura qui couvre tout ton corps. Tu dois te concentrer et ressentir la vague de pouvoir démoniaque. »

Je n’arrive même pas à rassembler le pouvoir démoniaque dans ma main, même si Akeno-san, qui porte un maillot noir, m’enseigne de manière approfondie.

Gunnnn…… Concentre-toi ! Je dois me concentrer intensément ! Je dois rassembler le pouvoir démoniaque dans ma main en imaginant créer quelque chose !

« Je l’ai fait ! »

Asia, qui porte un maillot blanc, a rassemblé une masse de pouvoir démoniaque dans ses mains. Un pouvoir démoniaque de couleur vert clair. Donc, le pouvoir démoniaque d’Asia est vert. C’est magnifique.

« Ara ara. Donc, Asia-chan a du talent pour utiliser le pouvoir démoniaque après tout. »

Les joues d’Asia sont devenues rouges après qu’Akeno-san lui ait fait un compliment.

Ngh…… Moi, de mon côté, je suis complètement l’opposé. Même la lettre « D » pour pouvoir démoniaque n’est pas apparue. J’ai réussi à faire une très petite sphère de pouvoir démoniaque, mais elle n’est pas aussi grosse que celle d’Asia, qui a la taille d’une balle de softball, elle fait plutôt la taille d’un grain de riz.

…………Eh bien, si Asia peut devenir plus forte, c’est parfait.

J’ai de toute façon le Sacred Gear ultime ! Hahaha !

« Maintenant, transformons ce pouvoir démoniaque en feu, en eau et en foudre. Tu peux le faire en l’imaginant, mais il sera plus facile pour les débutants de faire bouger réellement le feu et l’eau avec leur pouvoir démoniaque. »

Akeno-san envoie son pouvoir démoniaque dans l’eau contenue dans la bouteille.

SPIKE !

L’eau qui a reçu le pouvoir démoniaque s’est formée en forme de pointe et a déchiré la bouteille de l’intérieur.

Wow, c’est incroyable.

« Asia-chan, je veux que tu copies ce que je viens de faire ensuite. Ise-kun, je veux que tu continues à concentrer ton pouvoir démoniaque. La source du pouvoir démoniaque, c’est l’imagination. En tout cas, il est important de matérialiser ce que tu imagines. »

Hmm. Imaginer, hein. Materialiser ce que tu as dans la tête…

« Il peut être plus facile de matérialiser ce dans quoi tu es bon et que tu imagines toujours plus rapidement. »

C’est ce que tu dis, Akeno-san. Ce n’est pas comme si je—

Hmm ? Je vois, quelque chose dans lequel je suis bon et que je pense toujours, hein. Ah, alors cela veut-il dire que mes idées folles aussi sont possibles ?

« Akeno-san, tu as une minute ? »

Si je peux transformer en réalité quelque chose auquel je pense tout le temps…

Alors je pourrais devenir invincible ! Wow, c’est génial ! Même moi, je pense que cette idée est formidable !

Après qu’Akeno-san ait fait le vide, elle me sourit en disant : « Ufufu, c’est vraiment quelque chose que tu pourrais inventer, Ise-kun ».

Oh ! Donc cela pourrait être possible alors ?

Akeno-san est retournée au manoir. Elle apporte quelque chose et le pose devant moi.

–Elle a apporté plein d’oignons, de carottes et de pommes de terre.

Ce sont les ingrédients pour le curry.

“Maintenant, Ise-kun. Pendant notre séjour ici, je veux que tu enlèves tout cela avec ton pouvoir démoniaque.”

Ah, je comprends. Je saisis ce que Akeno-san essaie de dire et ce qu’elle veut que je fasse.

Il semble que la route qui m’attend sera pleine de bosses.

Leçon 3 : S’entraîner avec Koneko-chan.

“Nugagaaaaaa.”

BANG !

Gufu ! Aujourd’hui, j’ai réussi à me faire pousser contre un gros arbre pour la dixième fois. Non, ce n’est pas ça.

Je me suis encore fait repousser par le coup de poing de Koneko-chan ! Ku ! Je suis frustré !

“……Faible.”

Une petite fille loli portant un maillot jaune me lance des mots durs.

Merde, je suis tellement choqué ! Je l’ai ressenti avec l’incident avec Raiser, mais me faire battre par une petite fille est une expérience vraiment choquante pour moi.

Koneko-chan est une fille démon qui est douée pour faire des mouvements de lancer, des prises, et d’autres arts martiaux. Elle est incroyablement forte grâce à un mélange des traits d’un [Rook] : une super force et une défense très élevée. Elle est aussi très attentive parce qu’elle a un petit corps, donc si je détourne le regard, elle sera immédiatement devant moi pour me donner un coup.

Elle se retient beaucoup, mais ça fait quand même mal si je me fais toucher par elle.

“……Tu dois viser le centre du corps lorsque tu frappes, en étant précis et en enfonçant ton coup profondément dans le corps de l’adversaire.”

Même si elle dit ça, il sera difficile pour un débutant comme moi de réussir à toucher l’adversaire.

Koneko-chan commence à faire tournoyer son bras puis pointe son poing vers moi.

“……Maintenant, on recommence une autre fois.”

On dirait que je vais me faire tuer.

Leçon 4 : Avec Buchou !

“Hé, Ise ! Continue comme ça !”

“Oosu !”

Je suis en train de grimper une montagne très escarpée. J’ai une roche sur le dos. Elle est attachée à mon corps avec une corde. En plus, Buchou est assise sur la roche.

Je répète une procédure où je descends le chemin de la montagne, puis je remonte. Le chemin de la montagne sans sentier est vraiment épuisant.

Au moment où mes jambes sont devenues engourdies après avoir fait des dizaines de tours, Buchou me pardonne enfin en disant : « D’accord, on a fini avec ça ».

“Ensuite, entraînement musculaire. On va faire des pompes.”

“Y-oui……”

C’est une Oni. Une Oni-Buchou !

Je manque tellement de capacités de base que j’ai beaucoup plus d’entraînement que les autres membres du club. Et pour un [Pion] qui doit courir partout sur le champ de bataille, augmenter sa force et son endurance est une nécessité absolue.

“Gwaa !”

Buchou a mis une roche sur mon dos sans pitié alors que j’étais en position pour faire une pompe. Le pouvoir démoniaque est vraiment utile parce qu’on peut soulever une roche dans l’air avec facilité. Si seulement elle utilisait ça pour porter les bagages……

ASSIS.

“Unn……”

Puis Buchou s’assoit sur la roche. Même une légère force impacte mon corps……

“Maintenant, 300 répétitions de pompes. Commençons.”

“Osu !”

Je serais déjà mort cent fois si je n’étais pas un Démon.

« Uoooo ! C’est délicieux ! C’est vraiment délicieux ! »

Nous dînons après avoir terminé une journée d’entraînement.

Nous avons une abondance de nourriture sur la table. Les herbes que Kiba a récoltées plus tôt ont été utilisées comme épices.

Le plat de viande. Apparemment, c’est le sanglier chassé par Buchou. C’est la première fois que je mange de la viande de sanglier, mais elle a bon goût car elle n’a pas de saveur étrange !

Le plat de poisson. Il semble que Buchou ait aussi pêché ces poissons. Le poisson simplement cuit avec du sel a aussi bon goût !

Il y a aussi différents types de nourriture sur la table.

« Ara ara. Il nous reste encore beaucoup de nourriture, alors mangez autant que vous voulez. »

Celui qui me remplit le bol de riz est Akeno-san. En fait, ces plats sont faits à la main par Akeno-san !

Kaaaa ! C’est bon ! C’est vraiment bon !

Tout le monde se jette sur la nourriture. Nous sommes tous sérieusement fatigués après l’entraînement, c’est pourquoi je peux remplir mon ventre avec beaucoup de nourriture.

La plupart des choses dans la valise étaient des équipements de cuisine. Ça valait la peine de porter toute cette valise désespérément depuis ce chemin de montagne difficile si je pouvais manger une nourriture aussi délicieuse !

Je ne devrais probablement pas dire à voix haute que Koneko-chan mange beaucoup de nourriture rapidement.

« Akeno-san, tu es la meilleure ! Je veux même que tu sois ma femme ! »

« Ufufu, tu me rends toute gênée. »

Akeno-san sourit en posant sa main sur sa joue. Tu es si jolie dans ce tablier japonais.

« ……J’ai aussi fait cette soupe. »

Hein ! La personne qui a l’air triste à côté de moi, c’est Asia. Elle a l’air si boudeuse.

La soupe à l’oignon qui est sur la table. Apparemment, c’est Asia qui l’a faite.

Elle doit se sentir déprimée parce que je n’ai fait que louer la nourriture d’Akeno-san.

Je prends le bol et bois la soupe d’un seul coup. Oui, c’est bon !

« C’est bon, Asia ! C’est la meilleure ! Donne-m’en encore une ! »

« Vraiment ! Je suis tellement contente… Alors maintenant je peux devenir la… »

« Hmmm ? Je n’ai pas entendu la dernière partie. Qu’est-ce que tu as dit ? »

« N-Non, ce n’est rien ! »

Asia agite sa main pendant que son visage devient rouge. Hein ? Qu’essayait-elle de dire ?

« Maintenant, Ise. De l’entraînement d’aujourd’hui, qu’as-tu découvert ? »

Buchou me demande après avoir bu du thé vert.

Je pose mes baguettes et lui donne ma réponse honnête.

« ……Je suis le plus faible parmi nous. »

« Oui. C’est sûr. »

J’ai envie de pleurer après qu’elle ait répondu franchement.

« Akeno, Yuuto, et Koneko ont beaucoup d’expérience en combat même s’ils n’ont pas participé à la guerre, donc ils peuvent se battre s’ils s’y habituent. Mais toi et Asia, vous n’avez pratiquement aucune expérience pour l’instant. Cependant, la capacité de guérison d’Asia et ton Boosted Gear sont des choses qu’on ne peut pas ignorer. Même l’ennemi le sait. Je veux que tu aies au moins la puissance de fuir face à l’ennemi. »

« Fuir… ? C’est si difficile ? »

Buchou hoche la tête à ma question.

« Fuir fait aussi partie de la stratégie. Se retirer pour former une nouvelle formation est aussi une façon professionnelle de combattre. Il y a des moyens de gagner un combat comme ça. Cependant, fuir en tournant le dos à l’ennemi est quelque chose de très difficile. Si c’est un ennemi à peu près de la même force que toi, c’est facile, mais montrer ton dos à un ennemi bien supérieur à toi revient à lui demander de te tuer. Donc, pouvoir fuir face à un tel ennemi sera aussi une partie de ta force. Je dois donc t’apprendre, à toi et à Asia, le moment où il faut fuir. Bien sûr, je vous enseignerai aussi comment affronter l’ennemi de front. »

« Compris. »

« Oui. »

Asia et moi répondons en même temps à Buchou.

Il est inévitable qu’Asia ait été impliquée dans cette bagarre puisqu’elle est devenue membre du groupe Gremory.

……Je dois aussi avoir le pouvoir de protéger Asia. En cas de pire scénario, je devrai devenir le bouclier d’Asia. C’est la résolution que je dois avoir.

« Prenons un bain après le repas. C’est un bain en plein air, c’est merveilleux. »

–! Avec les paroles de Buchou, j’ai commencé à penser à des choses coquines !

Bain ? Bain en plein air ? La baignoire à l’extérieur ?

Si c’est un bain en plein air, alors c’est un endroit pour espionner ! Espionner est la bonne façon pour un bain en plein air ! Oui, ce serait un péché de ne pas espionner si on est un homme !

« Je ne vais pas espionner, Ise-kun. »

Kiba dit cela d’avance avec un sourire.

« Idiot ! N-Ne le dis pas si fort ! »

« Oh, Ise. Tu veux nous espionner pendant qu’on prend un bain ? »

Tout le monde me regarde après la question de Buchou.

Uwa. Je me sens gêné. ……J’ai envie de m’excuser d’être un pervers.

Mais Buchou ricane.

« Alors, tu veux prendre un bain avec nous ? Ça ne me dérange pas. »

Quoi !

Je sens de l’électricité parcourir mon corps ! Ku ! Le japonais de Buchou est aussi impressionnant que d’habitude ! J’ai envie de pleurer tout le temps à cause de ça !

« Et toi, Akeno ? »

« Ça ne me dérange pas si c’est Ise-kun. Ufufu. Je pourrais vouloir laver le dos d’un gentleman. »

Akeno-san donne son approbation avec un sourire ! Je veux vraiment qu’elle me lave le baaaaaack !

Absurde ! C’est bon alors !? C’est vraiment bon !?

À quel point les filles de ce club peuvent-elles être sans défense !?

« Et toi, Asia ? Tu devrais aller bien si c’est ton Ise bien-aimé, non ? »

Asia est devenue rouge et s’est tue après la question de Buchou, mais elle finit par faire un petit signe de tête.

Uwah ! Je n’aurais jamais pensé qu’une telle situation m’arriverait !? W-WWWWWWW-Que dois-je faire !? Je ! Je ! Je suis sûr que je vais devoir me pencher en avant tout le temps !

« Enfin Koneko ? Qu’en dis-tu ? »

« ……Non. »

Elle me rejette !? N-Non, ma sensation a été paralysée un instant, mais c’est une réaction naturelle d’une fille ordinaire !

« Alors, c’est non. Dommage, Ise. »

Buchou ricane avec une expression coquine.

Qu…… Je sens comme si ils avaient élevé mes espoirs, puis m’avaient plongé dans les abysses.

À cause de cette conclusion choquante, ma vision devient noire.

Snif, j’étais si proche…… Donc, avoir une situation comme un rêve est difficile à réaliser après tout. Alors il semble que je doive espionner–.

« ……Si tu espionnes, alors je te garderai rancune pour toujours. »

Guha ! Koneko-chan me dit ça en premier ! Merde ! C’est un non après tout ! J’avais espéré !

« Ise-kun, prenons un bain nu ensemble. Je te laverai le dos. »

« Tais-toi ! Je vais vraiment te tuer, Kibaaaa ! »

Mon cri de colère résonne dans tout le manoir.

Partie 3

Jour 2 d’entraînement.

Quand je me suis réveillé le matin, ce qui m’attendait, c’était une douleur intense aux muscles. C’est parce que je me suis aussi entraîné la nuit.

« Il y a un entraînement nocturne prévu pour le faire aussi la nuit. Nous sommes des résidents de la nuit après tout. »

Buchou dit.

La formation était beaucoup plus difficile que celle que je fais tous les matins. Elle demande plusieurs fois plus d’entraînement que celui que j’ai fait ce matin. Même si un Diable est beaucoup plus fort la nuit, je mourrais quand même si je m’entraînais à la fois le jour et la nuit.

J’étais déjà de mauvaise humeur parce que je devais partager la chambre avec Kiba. Quand j’ai entendu les voix des filles qui s’amusaient à l’étage, j’ai regretté d’être né en tant que garçon.

Puis, le matin du deuxième jour, c’était l’heure d’étudier.

Nous nous sommes rassemblés dans le salon, et ils ont apparemment décidé de m’apprendre, à moi et à Asia, des connaissances sur les Diables.

Ils m’ont donc appris des noms étranges qui étaient difficiles à retenir. Parce qu’on m’a appris des choses que je ne comprenais même pas, mon cerveau était sur le point de fondre.

Après avoir transmis une quantité assez importante d’informations, Kiba m’a posé une question.

“Notre plus grand ennemi. Les Anges dirigés par Dieu. Quel est le nom donné aux Anges de rang supérieur ? Et parmi eux ?”

“Euh, c’est « Séraphins », non ? Les membres sont… Michael, Raphaël, Gabriel, et… hmm, Uriel ?”

“Correct.”

Ouf… Donc c’est correct. Je me suis souvenu qu’ils ont tous un “-el” à la fin de leur nom, alors d’une manière ou d’une autre, je m’en suis souvenu.

“Ensuite, notre “Maou”-sama. Quels sont les noms des “Yondai Maou-sama” ?”

“Bien sûr ! Facile ! Je prévois de les rencontrer quand j’aurai une pairie ! Donc je me suis souvenu parfaitement de tous leurs noms ! Lucifer-sama, Beelzebub-sama, et Asmodée-sama ! Et enfin, la Maou-femme que j’admire, Leviathan-sama !”

“Correct.”

“Je vais sûrement rencontrer Leviathan-sama !”

J’ai entendu de Buchou que la personne au sommet des Diables féminins est la Maou Leviathan-sama.

J’ai aussi entendu dire qu’elle est une Maou très belle ! On m’a aussi dit que je pourrais la rencontrer si j’ai de la chance ! Ku ! J’ai hâte !

Quelle sera sa beauté ? Puisqu’elle est Maou-sama, elle doit être très belle…

Haa… J’ai vraiment envie de la rencontrer.

“Ensuite, je vais te demander de dire les noms des chefs des Anges Déchus que tu détestes le plus, Ise-kun.”

Voici venir. Les noms de ces Anges Déchus que je déteste totalement…

Les Anges Déchus ont plus de chefs que les autres factions. Et leurs noms sont compliqués…

Mais je me souviens des noms des deux principaux.

“Le groupe principal des Anges Déchus s’appelle “Grigori”. Le nom du Gouverneur est “Azazel” et celui du Vice-gouverneur est “Shemhaza”. Je connais jusqu’ici. Et les noms des chefs sont… Armaros… Barakiel… Tamiel… Ah, et, hmm, hein ? Bene-quelque chose et Cociane… ?”

“Benemue, Kokabiel et Shariel. Tu dois bien les retenir. C’est aussi la base. C’est comme se souvenir des noms du Premier ministre et du vice-premier ministre du Japon ainsi que des dirigeants des pays voisins.”

Comment puis-je faire ! Ils ont trop de chefs ! Deux suffisent ! Quel est le rôle des autres chefs alors ?

Mec, c’est pour ça que les Anges Déchus sont si pénibles. Je ne peux pas les aimer. Ce sont probablement des déchets de toute façon.

De plus, ils surveillent les “Enfants de Dieu”, en d’autres termes, les possesseurs de “Sacred Gear” vingt-quatre heures sur vingt-quatre.

C’est aussi la raison pour laquelle j’ai été attaqué et pourquoi Asia a été tuée une fois.

Les Anges Déchus ont créé un groupe pour rechercher les Sacred Gears. Ils invitent les possesseurs de Sacred Gears bénéfiques à rejoindre leur groupe ou ils prennent leurs Sacred Gears.

S’ils ne sont pas bénéfiques, alors ils les tuent sur le coup. Sérieusement, ce sont les plus grands scélérats qui soient.

Ils tuent même ceux qui ne connaissent pas leur propre Sacred Gear. C’est comme ça que j’étais.

Ils semblent être le plus grand ennemi des Démons, alors je ne vais pas leur faire de cadeau. Je ne vais pas laisser passer ceux qui ont fait une chose aussi terrible à Asia !

C’est ainsi que j’ai été enseigné sur les Anges et les Anges Déchus. C’est devenu assez utile de savoir.

Je dois surtout me souvenir de la relation entre les Démons et les autres factions, car elles sont importantes.

Ensuite, Asia commence sa leçon.

« Cough. Maintenant, moi, Asia Argento, vais expliquer les bases des exorcistes. »

Oh. Applaudissements. Je félicite Asia qui s’apprête à parler devant tout le monde.

Ah, elle rougit. Merci beaucoup pour cette réponse si mignonne.

« U-Umm. Dans l’endroit où j’appartenais, il y avait deux types d’exorcistes. »

« Deux types ? »

Asia hoche la tête à ma question.

« Le premier type est celui qui apparaît dans les films et les romans. Le père lit un passage du livre, puis il utilise de l’eau bénite pour chasser le Diable du corps de la personne. Ce sont des exorcistes en surface. Donc, les exorcistes en coulisses sont ceux qui représentent une menace pour nous. »

Buchou continue là où Asia s’était arrêtée.

« Ise, tu l’as aussi rencontré auparavant, mais la plus grande menace pour les Démons, ce sont les exorcistes qui ont reçu la protection divine d’un Dieu ou des Anges Déchus. Nous combattons contre eux depuis très longtemps dans l’ombre. Ils viennent nous détruire avec la puissance de lumière reçue des Anges, et avec leurs corps physiques qu’ils ont entraînés jusqu’aux limites. »

Puis je me suis souvenu du prêtre fou de tout à l’heure.

C’était un exorciste fou avec des cheveux blancs. Il ne tuait pas seulement des Démons, mais aussi ceux qui avaient des liens avec un Démon. À vrai dire, c’est le genre de personne que je ne veux plus jamais rencontrer.

Pendant que je pensais à ça, Asia sort plein de choses de son sac.

Buchou attrape une petite bouteille d’eau avec ses doigts, la tenant comme si elle touchait quelque chose de dégoûtant.

« Maintenant, je vais parler des caractéristiques de l’eau bénite et de la Bible. Tout d’abord, l’eau bénite. Ce serait très terrible si un Démon la touche. »

« C’est vrai, donc tu ne peux pas la toucher non plus, Asia. Ta peau sera endommagée. »

« Snif, c’est vrai… Je ne peux plus toucher l’eau bénite… »

Asia est choquée après avoir entendu le commentaire de Buchou. Bon, après tout, c’est une Démon.

« Je vous expliquerai comment en fabriquer une par la suite. Je ne sais pas si cela sera utile, mais il y a quelques méthodes pour en faire. »

Peut-être que c’est son domaine de prédilection, alors Asia continue à parler avec énergie.

Hé, prêtresse Démon ! Elle pleurera probablement si je dis une telle chose. Je dois me contrôler.

« Ensuite, la Bible. Je la lis tous les jours depuis que je suis enfant. Mais je suis en difficulté maintenant parce qu’elle me donne mal à la tête même si je ne lis qu’une phrase. »

« Tu es une Démon. »

« Tu es une Démon après tout. »

« …Une Démon. »

« Ufufu, les Démons subissent des dégâts intenses. »

« Snif, je ne peux plus lire la Bible ! »

Asia commence à avoir les yeux pleurants après que tout le monde lui ait fait remarquer.

J’ai entendu de Buchou plus tôt. Nous, les Démons, souffrons énormément si quelqu’un lit la Bible à haute voix devant nous.

Je ne l’ai pas encore expérimenté, mais je pourrais souffrir d’ennui si quelqu’un me le lisait à voix haute.

Attends, cela signifie donc que l’Asie a lu la Bible. Si elle continue, elle pourrait mourir un jour !

« Cependant, c’est ma phrase préférée… Oh mon Dieu. Pardonnez une personne pécheresse comme moi qui ne peut pas lire la Bible—au ! »

Elle a encore été blessée en priant Dieu.

S’il vous plaît, Dieu, ignorez simplement la prière de cet enfant.

Ainsi, après avoir terminé notre séance d’étude du matin, nous sommes passés à notre entraînement du soir.

Partie 4

J’ai découvert quelques choses en m’entraînant ainsi avec tout le monde pendant plusieurs jours dans cette montagne.

Je n’ai aucun talent pour manier l’épée.

Je n’ai aucun talent pour les arts martiaux.

Je n’ai aucun talent pour le pouvoir démoniaque.

Et le plus crucial, c’est que je suis incroyablement faible.

Je réalise à quel point je suis insignifiant, plus je m’entraîne avec les autres.

—Je ne serai pas utile dans le jeu.

Oui, je n’ai pas de capacité de guérison comme l’Asie.

Ce que je fais bien, c’est éplucher les légumes. Eh bien, cela fait aussi partie de l’entraînement.

Je suis… si faible et si inutile.

Partie 5

Cette nuit-là, à la demeure.

Je regarde le plafond en étant allongé sur mon lit. Une semaine s’est écoulée depuis notre arrivée dans les montagnes.

Nous avons entraîné du matin au soir. Nous avons aussi répété de nombreuses formations offensives et défensives ainsi que des combinaisons que nous pourrions utiliser lors du prochain match.

Je regarde Kiba qui dort sur le lit à côté du mien. Il dort paisiblement.

…Kiba est incroyable. Je réalise la différence entre nous plus nous nous entraînons ensemble.

Je ne pourrai probablement jamais battre Kiba en duel à l’épée. Ses compétences qu’il a acquises grâce à son talent et à beaucoup d’entraînement.

Je n’ai rien de tout cela non plus. Si je m’entraîne dur à partir de maintenant, aurai-je une maîtrise de l’épée comparable à celle de Kiba ? Dans combien d’années cela sera-t-il ? Non, dans combien de décennies ? Non, peut-être que je n’atteindrai jamais son niveau dans l’éternité.

Moi——.

Dans l’entraînement au pouvoir démoniaque. L’Asie continue de s’améliorer, à côté de moi. Elle commence à maîtriser l’utilisation du feu, de l’eau et de la foudre, même si c’est en petite quantité. Mais moi, de mon côté, je ne peux que produire une masse de pouvoir démoniaque de la taille d’un grain de riz.

Moi——.

Ah, zut !

Je ne peux plus résister, alors je me suis levé lentement du lit et je me suis dirigé vers la cuisine. Pendant que je buvais une tasse d’eau—.

« Ah ? Tu es réveillée ? »

La voix de Buchou vient du salon. Quand je regarde, il y a Buchou qui est assise à la place de la table.

« Ah, Buchou. Bonjour. »

« Pourquoi es-tu si tendue ? C’est un bon moment, parlons un peu. »

La bougie fait une faible lueur sur la table. Les démons peuvent voir la nuit, même sans lumière. Grâce à cela, nous avons pu nous entraîner même la nuit. Ensuite, cette bougie est probablement utilisée pour l’esthétique.

Je m’assois alors en face de Buchou, avec la table entre nous.

Buchou porte une nuisette rouge, porte des lunettes et attache ses cheveux cramoisis en une seule tresse.

« Hein ? Buchou, as-tu une mauvaise vue ? »

« Oh, ça ? C’est juste pour l’apparence. Je peux penser plus clairement en portant mes lunettes. Fufufu, c’est la preuve que je suis dans le monde des humains depuis si longtemps. »

Buchou rit doucement. Même Buchou avec des lunettes était belle… Plus précisément, elle a aussi l’air merveilleuse quand elle porte une nuisette !

Sur la table, il y a beaucoup de papiers qui ressemblent à une carte et à une formation de bataille. ……Était-elle en train d’élaborer un plan toute seule la nuit ?

Buchou ferme le carnet avec différentes stratégies écrites dessus.

« ……Pour être honnête, la seule chose que je vais retirer en lisant ceci, c’est d’avoir l’esprit tranquille. »

Buchou dit cela en soupirant.

« Pourquoi cela ? »

« Si l’adversaire est un autre Démon de haute classe, alors nous pourrions nous battre en lisant cela. Ce livre est écrit avec beaucoup de recherches. Mais ce n’est pas le problème. »

« ? Alors, qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Raiser lui-même. Non, le plus gros problème, c’est que notre adversaire est le Phénix. »

Buchou sort un livre après m’avoir répondu et le pose sur la table. Elle pointe ensuite une page ouverte. Il y a une image d’un oiseau de feu avec ses ailes déployées de manière héroïque.

« Il y a longtemps, la bête mystique, le Phénix, était considérée par les humains comme un oiseau qui gouverne la vie. Elle était si respectée qu’elle a laissé sa légende dans de nombreux pays du monde humain, où l’on raconte que les larmes du Phénix peuvent guérir toutes les blessures, et que le sang qui coule dans son corps peut donner la jeunesse éternelle à ceux qui le boivent. »

Mais il y avait aussi un autre clan, différent de la bête mystique qu’est le Phénix. Ce sont les Démons qui avaient le rang de Marquis, et qui étaient comptés parmi les « 72 piliers ». Le « Phénix » du côté des Démons.

« Les humains ont nommé le Phénix des Démons « Phenex » pour le distinguer de la bête mystique Phénix, cependant la bête mystique Phénix possède la même capacité que le clan de Raiser. —En d’autres termes, l’immortalité. C’est l’adversaire contre lequel nous devons lutter. »

Immortel !? Attendez une seconde !

« C’est de la triche ! Je veux dire, être immortel, c’est pratiquement être invincible ! »

« Oui. Ils sont pratiquement invincibles. Même si tu les attaques, leurs blessures se referment immédiatement. Leur flammes ne laisseront même pas un os. Huit victoires et deux défaites. C’est le record que Raiser a lors du « Match de Classement » officiel. Il a combattu dix fois et a gagné huit matchs. Il a perdu deux fois volontairement par gentillesse envers l’une des familles auxquelles il est proche. En réalité, il a gagné tous ses matchs. Il est déjà candidat pour obtenir un titre dans le jeu officiel. »

……Quoi. Je suis resté sans voix.

Je comprends maintenant ce que Buchou voulait dire par « problème ». —C’est Raiser ! Elle cherche un moyen de battre ce salaud !

« J’ai ressenti quelque chose d’inquiétant en apprenant que Raiser avait été choisi comme mon fiancé. Oui, je pense qu’Otou-sama et les autres l’ont choisi au cas où quelque chose comme ça arriverait. Ils ont choisi Raiser pour que je n’aie pas d’autre choix que de l’épouser. Même si cela devient un match entre familles, ils savaient qu’il était impossible pour moi de gagner. Dans les échecs, on dirait qu’ils m’ont trompée. Une arnaque. »

Peu importe à quel point Buchou est forte, ses parents savaient qu’il était impossible pour elle de battre quelqu’un d’immortel. C’est injuste ! Alors, peu importe de qui elle est la fille, ils ne peuvent pas éviter de se marier.

« Quand le Match de Classement est devenu populaire, la maison qui a le plus gravi les échelons est la Maison du Phénix. Il n’y avait pas eu beaucoup de batailles entre Démons jusqu’à l’introduction du jeu. Dans un jeu où le [Roi] participe aussi, la force du Phénix est devenue plus claire. La Maison du Phénix est le groupe leader parmi la classe des plus forts. —Immortel. Les Démons ont réalisé à quel point ce pouvoir était terrifiant pour la première fois. »

S’ils sont immortels, alors ils peuvent ressusciter peu importe combien de fois ils sont vaincus. Les autres Démons ont des limites à leurs pouvoirs, contrairement au Phénix, donc ils seraient vaincus une fois qu’ils seraient épuisés. Uwa ! Ils sont tellement incroyablement forts que c’est injuste !

—Et c’est notre adversaire !

Même si nous vainquons le serviteur de Raiser, l’armée des beautés, cela ne signifie rien si nous ne vainquons pas Raiser. Non, la question est : pouvons-nous même le vaincre ? Ce ne sera pas un combat où ils ont prévu de tricher pour nous battre, n’est-ce pas ?

Buchou rit après avoir regardé mon visage sérieux.

« Tu sais, ce n’est pas comme si nous ne pouvions pas vaincre Raiser ? »

« Tu es sérieux ! ? »

« Oui. Il y a deux façons de le vaincre. L’une consiste à le battre avec une puissance incroyable, et l’autre à continuer de le faire tomber jusqu’à ce que son esprit s’effondre. La première méthode nécessite la force d’un Dieu. La seconde consiste à économiser notre endurance jusqu’à ce que Raiser ait son esprit brisé. Même si son corps est immortel et qu’il peut ressusciter plusieurs fois, son esprit ne l’est pas. Son esprit finira forcément par se fatiguer chaque fois que nous le vaincrons. C’est une victoire pour nous si nous brisons complètement l’esprit du Phénix. Alors il cessera de ressusciter et tombera. Eh bien, la façon la plus simple est de le vaincre avec une puissance comparable à celle d’un Dieu, qui le brise d’un seul coup, détruisant à la fois son corps et son esprit. »

……Les deux méthodes ne demandent-elles pas beaucoup d’efforts pour être réalisées ? Est-il même possible de faire quelque chose comme ça lors de notre première bataille ? Non, il faut le faire.

En d’autres termes, nous devons nous battre jusqu’à ce qu’il dise « J’ai ressuscité tellement de fois que j’ai perdu la volonté de me battre, alors pardonnez-moi ».

Oh oui, je vais lui poser la question qui me tracasse depuis tout ce temps.

« Buchou. »

« Quoi ? »

« Pourquoi détestes-tu Raiser… non, plutôt, pourquoi es-tu contre ce mariage ? »

Buchou soupire à ma question.

Certes, Raiser semble être un salaud et un vrai séducteur, mais je pense qu’elle ne peut pas rejeter cet arrangement si l’on considère le problème de la maison de Buchou.

« ……Je suis une « Gremory ». »

« Hein ? Eh bien, tu l’es certainement…… »

« Non. Je ne me suis pas réintroduite. Je suis un Démon de la Maison Gremory, et ce nom me suivra où que j’aille. »

Ah, je crois comprendre.

« Tu le détestes ? »

« Je suis fière de ça. Cependant, c’est aussi une charge pour moi. Tout le monde me regarde comme Rias de Gremory. Je ne peux pas qu’ils me voient simplement comme Rias. C’est pourquoi je profite de ma vie dans le monde humain. Ils ne connaissent pas la Gremory, le Démon. Tout le monde me voit comme je suis. J’aime vraiment ce sentiment. Je n’ai jamais ressenti cela dans la société des Démons, et je ne le ressentirai plus à partir de maintenant. La seule fois où je peux profiter de ma vie en étant moi-même, c’est quand je suis dans le monde humain. »

Buchou a un regard distant. Elle a aussi des yeux très tristes.

Elle m’a raconté une histoire du monde que je ne peux jamais imaginer. Je suis Hyoudou Issei, et je n’ai jamais ressenti quoi que ce soit à mon nom. Je suis moi-même ; je suis simplement le fils de ma mère et de mon père.

En ce moment, où que j’aille, les gens me regardent comme « Hyoudou Issei » en tant qu’individu. Buchou a passé sa vie en portant le nom de Gremory sur son dos. Ce sera pareil à partir de maintenant.

« Je veux être avec quelqu’un qui m’aimerait comme Rias sans que le fait que je sois une Gremory soit un problème. C’est mon petit rêve… Malheureusement, Raiser ne voit en moi que Rias de la Gremory. Et il m’aime en tant que Rias de la Gremory. C’est pour ça que je le déteste. Mais malgré tout, la fierté d’être une Gremory est très importante. Mes sentiments sont peut-être compliqués, mais je veux chérir ce petit rêve que j’ai. »

Donc Buchou veut être aimée en tant que « Rias » et non en tant que « Rias Gremory » par le sexe opposé… C’est ce qu’on appelle les sentiments d’une jeune fille, hein.

Mais il ne fait aucun doute que Buchou se sent compliquée à cause des problèmes de sa maison.

Hmm, je ne comprends pas à la fois les sentiments d’une fille et la structure de la société des Démons, donc je ne sais pas quoi lui dire…

« J’aime Buchou en tant que Buchou. »

Je viens de dire ce que je pensais. Mais Buchou me regarde avec étonnement.

« Je ne connais rien à Gremory ni au monde des Démons, mais pour moi, Rias-buchou, c’est Rias-buchou… Nggh, je ne comprends pas toutes ces choses compliquées, mais pour moi, la Buchou habituelle est la meilleure ! »

J’ai dit tout ce que je pouvais penser avec un sourire.

Hahaha, je ne peux même pas dire des choses qui sonnent romantiques.

…Hé, Buchou-sama ? Je ne sais pas pourquoi, mais Buchou a les joues rouges.

« B-Buchou ? Est-ce que j’ai dit quelque chose de bizarre ? »

Je lui demande d’un ton douteux, mais Buchou secoue la tête en disant : « Ce-n’est rien ! » en paniquant.

Quoi ? Quelque chose s’est-il passé ? Bon, je vais laisser ça de côté.

« Mais avoir un adversaire comme ça pour le premier match de la géniale Buchou, ça doit être un obstacle difficile, non ? »

« Je n’aime pas vraiment le mot ‘génie’ ? »

Réponds encore avec un visage rouge.

« Pourquoi ça ? »

« Un talent qui vient du ciel… on dirait un don de Dieu, alors je ne me sens pas bien. Mon talent vient des racines de la Maison Gremory, transmis de génération en génération. Je l’ai hérité en tant que Démon. Je n’ai jamais pensé que je l’avais reçu comme un don de Dieu, et c’est impossible. Mon pouvoir m’appartient, ainsi qu’à la Maison Gremory. C’est pourquoi je ne perdrai pas. Je gagnerai si je dois me battre. Je dois gagner. »

Buchou me dit cela comme si elle se parlait à elle-même.

Incroyable. Buchou est vraiment forte. Comparé à ça, moi… je…

« Buchou, je suis sans valeur. Je suis inutile… depuis que je suis arrivé ici. »

Buchou affiche une expression dubitative en me regardant, puis dit d’une voix faible :

« Ise ? »

« Je pense que je suis devenu plus fort depuis que je suis venu ici et que je me suis entraîné avec tout le monde, mais plus que ça… je ressens la différence entre nous. Quand je m’entraîne à l’épée, je réalise à quel point Kiba est incroyable et je me rends compte que ‘je ne pourrai jamais devenir un épéiste comme Kiba’… Quand je m’entraîne à utiliser la puissance démoniaque, je vois à quel point Akeno-san est supérieure, tandis qu’Asia améliore ses pouvoirs démoniaques… Et je ne peux rien faire… Je vais bien tant que j’ai mon Boosted Gear ! Je fais semblant d’être dur en pensant comme ça… »

Je laisse couler tellement de larmes sans m’en rendre compte.

Je suis frustré, juste frustré. Plus je m’entraîne, plus je réalise à quel point je suis faible.

— Je n’ai aucun talent pour le combat.

Je viens de le réaliser.

J’ai découvert que j’étais le plus faible… J’ai aussi découvert que… Je suis le plus inutile… Je me suis rendu compte que cela ne signifie rien si c’est moi qui possède le Sacred Gear ultime. C’est pourquoi Raiser s’est moqué de moi à l’époque, n’est-ce pas ? « Perle devant le cochon, une phrase qui me convient parfaitement. »

Je commence à verser beaucoup de larmes devant Buchou. J’ai tellement de larmes qui coulent de mes yeux à cause de cette frustration que j’ai l’air pathétique. Même mon nez coule.

Buchou se lève et s’assoit à côté de moi.

ÉTREINTE.

Buchou me serre doucement dans ses bras. Elle commence à tapoter ma tête plusieurs fois.

« Tu veux de la confiance, n’est-ce pas ? D’accord, je vais te donner de la confiance. Mais maintenant, tu dois reposer ton corps et ton esprit. Je serai avec toi jusqu’à ce que tu aies envie de dormir. »

À ce moment-là, je ne comprenais pas ce qu’elle voulait dire. Sauf que, la chaleur de Buchou guérit mon âme.

C’est suffisant pour l’instant.

Partie 6

« Utilise ton Boosted Gear, Ise. »

Le lendemain. Buchou me dit cela avant le début de l’entraînement.

Elle me permet d’utiliser mon Sacred Gear que je n’avais pas le droit d’utiliser depuis que je suis monté dans les montagnes. Elle me permet de l’utiliser maintenant… mais qu’est-ce qu’elle veut que je fasse avec mon Sacred Gear ?

« Ça devrait aller si Yuuto est l’adversaire. »

« Oui. »

Kiba s’avance après que Buchou l’ait encouragé. Il se tient devant moi. Hé, est-ce qu’elle me dit de me battre contre Kiba !?

« Ise, active ton Sacred Gear avant le combat d’entraînement. Voyons… nous commencerons le combat deux minutes après que tu auras activé ton Sacred Gear. »

« O-oui. »

Je fais apparaître mon Boosted Gear sur mon bras gauche comme Buchou me l’a ordonné.

« Boost ! »

[Boost !!]

Le Sacred Gear émet un son à mes mots, et je peux sentir la puissance entrer dans mon corps. Avec ça, ma puissance a doublé.

Dix secondes plus tard.

[Boost !!]

Ma puissance double encore. La puissance que je peux sentir provenant de mon Sacred Gear traverse mon corps.

C’est bien que ma puissance double, mais il y a des choses auxquelles je dois faire attention lorsque j’utilise mon Boosted Gear.

Vous pourriez penser qu’il n’y a pas de limite à l’augmentation de ma puissance, mais la vérité est que ce n’est pas le cas. Une fois, j’ai activé mon Boosted Gear pour voir jusqu’où je pouvais augmenter ma puissance, mais après quelques minutes, je me suis évanoui. La raison est simple. Mon corps ne peut pas supporter la puissance qui augmente encore. Quand j’ai demandé à Buchou par la suite,

« Par exemple, pense que tu es un camion. Que se passerait-il si tu transportais plus de colis que ce que le camion peut porter ? Il ne bougerait pas, n’est-ce pas ? C’est comme ça. »

C’est ainsi qu’elle m’a expliqué.

Le colis équivaut à ma puissance qui double. Si la quantité de colis continue de doubler, alors le camion ralentira et, à la fin, il ne bougera plus.

En d’autres termes, si la puissance devient trop grande, cela met du stress sur mon corps. C’est pourquoi je me suis évanoui. Mon corps, qui est un vaisseau, ne pourra pas supporter la puissance accrue.

C’est ce qui s’est passé lorsque je l’ai activé pendant quelques minutes. La pierre dans le gant a fait un bruit disant [Éclater], puis mon corps est devenu plus lourd et il a semblé que tous mes sens se sont figés.

Même s’il n’y a pas de limite au Sacred Gear, l’utilisateur, qui est moi dans ce cas, a des limites. C’est la faiblesse de mon Sacred Gear.

Eh bien, c’est plutôt ma faiblesse. Ce n’est pas la faute du Sacred Gear.

J’ai obtenu ma douzième augmentation de puissance après que Buchou m’ait ordonné de renforcer ma puissance. Ensuite, Buchou m’ordonne de « arrêter » la montée en puissance de mon Sacred Gear.

« Faisons ça, Boosted Gear ! »

[Explosion !!]

Ce son représente également l’arrêt de l’activation et agit comme un arrêt.

Une fois que l’activation s’arrête, je peux me battre avec cette puissance accrue pendant un certain temps. La durée pendant laquelle je peux l’utiliser dépend de mon action lors de l’activation. Plus je bouge, et plus j’attaque, plus cela réduit la temps. Cela affecte également mon endurance, et si je suis fatigué, alors le temps sera aussi plus court. L’une des façons d’utiliser cette Arme Sacrée est que je ne reçois aucun dégât.

Oui, c’est pourquoi mon état actuel, où je ne subis aucun dommage et où j’ai toute mon endurance, est le meilleur moment pour utiliser la capacité de mon Boosted Gear.

Ma puissance augmente pendant le boost, mais elle est instable comparée au moment où j’arrête le boost pour utiliser la montée en puissance pendant un temps limité. Si je bouge trop, il y a un risque que cela me ramène à mon état normal. Pour cette raison, il vaut mieux arrêter le boost puis utiliser la montée en puissance.

Il serait sage de courir et de se cacher tout en bénéficiant d’un boost.

Maintenant, ma puissance est dans un état inimaginable à cause du boost de deux minutes. La puissance que je ressens dans mon corps n’est pas normale.

« Ise, je veux que tu te battes contre Yuuto dans cet état. Yuuto, je te demanderai d’être son adversaire. »

« Oui, Buchou. »

Kiba adopte sa posture en pointant son bokuto vers moi après que Buchou lui a donné l’ordre.

« Ise, veux-tu utiliser une épée ? Ou veux-tu te battre à mains nues ? »

Buchou me demande comment je vais me battre.

Hmm, même si j’ai un bokuto, je ne pourrai pas l’utiliser……

« Je vais me battre à mains nues ! »

« Très bien. Maintenant, je vais vous demander à tous les deux de commencer. »

Je prends aussi une posture face à Kiba. Eh bien, c’est une posture de débutant.

SWISH.

Kiba disparaît soudainement de ma vue ! Oh merde ! La caractéristique de [Chevalier] est la vitesse ! Kiba a la vitesse divine ! Une fois que je le perds de vue, je vais recevoir l’attaque—.

BANG !

Le coup de Kiba s’abat sur moi, mais je le bloque avec mon bras. Oui ! Je peux résister à ça !

Kiba affiche une expression de choc. Il a baissé sa garde ! Je donne un coup de poing vers Kiba qui a arrêté de bouger.

SWIFT !

Le corps de Kiba disparaît juste avant que je ne le frappe, et mes coups traversent l’air. Merde ! Il a esquivé !

Où est Kiba ? J’essaie de le poursuivre en regardant autour. ……Il a disparu ! S’il n’est pas devant moi ou à ma gauche ou à ma droite, alors il est derrière moi !

Cependant, je ne vois pas Kiba quand je me retourne.

! Au-dessus de moi !? En levant les yeux, Kiba descend avec son bokuto pointé vers le bas.

BANG !

J’ai entendu un bruit désagréable ! Guhaaa ! Je reçois un coup à la tête. Ça fait mal !

« Aïe…… »

Je n’ai pas le temps de toucher la partie que j’ai été frappé et je lance un coup de pied vers Kiba qui vient de se poser au sol.

SWISH !

Il l’a encore esquivé ! Merde ! Ça ne touchera pas du tout ! Si mon adversaire est un [Chevalier], alors vais-je avoir du mal avec leur vitesse !?

« Ise ! Tire avec un bloc de puissance démoniaque ! Quand tu formes un bloc de puissance démoniaque, tire-le avec la forme que tu imagines le plus ! »

Buchou me donne un ordre.

Un bloc de puissance démoniaque ? Je dois le faire ici ? Je ne sais pas si ça va toucher mais il n’y a pas d’autre choix ! Je vais obéir à l’ordre de Buchou.

J’ai rassemblé le pouvoir démoniaque qui coule en moi et je l’ai concentré dans ma paume. Il y a un bloc de pouvoir démoniaque de la taille d’une boule de riz. Petit comme d’habitude !

Je le lance alors vers Kiba ! À cet instant, je n’ai pas pu croire ce que je voyais.

GUOOOOOOOOOO !

C’est énorme ! La boule de magie qui faisait la taille d’une boule de riz a grandi lorsque je l’ai lancée ! Elle a atteint la taille d’une grosse roche ! Ça ! Je comprends ! C’est la puissance du Boosted Gear ! Le gros bloc de magie s’est rapproché de Kiba. La vitesse était aussi assez rapide.

SWISH.

Kiba l’évite facilement. Eh bien, ce n’est pas surprenant. Oh, mais ça ne signifiera rien si ça ne touche pas. C’est ce que je pensais, mais j’ai vite abandonné cette idée.

La boule de pouvoir démoniaque qui a raté sa cible s’est dirigée vers la montagne à côté de celle sur laquelle nous sommes, et—.

BAAAAAAAAAAAAAAAAAAAANG !!

La montagne explose en produisant un bruit énorme et une détonation !!

Eh ! Eh ? Eeeeeeeeeeeeh !?

……Un seul tir de pouvoir démoniaque que j’ai lancé a fait sauter une seule montagne…… La montagne a un énorme trou dedans. Cela change sa vue.

……Eh ? Tu parles sérieusement ? Tu l’as vraiment fait exploser ? C’est une montagne, tu sais ? Une montagne.

À cause de ce changement soudain d’événements, je ne savais pas quoi dire.

[Réinitialiser]

La manette a fait un bruit et je peux aussi sentir le pouvoir quitter mon corps en même temps. On dirait que le moment où je suis en pleine puissance est terminé.

Puis j’ai perdu toute ma force d’un coup. On dirait que mes entrailles sont devenues vides. Il semble que j’ai épuisé mon pouvoir démoniaque.

« Je vais vous faire arrêter là, tous les deux. »

Buchou met fin à mon combat avec Kiba. Kiba a aussi posé son bokuto. Je m’assois aussi par terre comme si j’avais perdu toute ma force.

L-La montagne a disparu.

Mon cœur bat avec cette réalité. D-Did I do that ? Je n’arrive toujours pas à y croire. U-Une attaque comme ça est sortie de ma main……

« Bon travail à vous deux. Maintenant, je vais entendre vos impressions. Yuuto, comment c’était ? »

Kiba répond à la question de Buchou.

« Oui. À vrai dire, je suis étonné. J’ai essayé de finir le combat avec la première attaque. »

Eh ? La première attaque comme celle que j’ai pu bloquer ?

« Mais je n’ai pas pu percer la garde d’Ise-kun. Je me suis concentré pour la briser. J’ai aussi essayé de le faire tomber en frappant sa tête par-dessus l’air lors de ma deuxième attaque, mais ça a aussi échoué. »

Kiba répond en riant « Hahaha » avec une expression rafraîchie. Kiba a mis son bokuto devant lui pour le montrer à tout le monde.

……Ce bokuto est déjà cassé.

« J’ai renforcé le bokuto avec du pouvoir démoniaque, mais il n’a pas causé autant de dégâts à Ise-kun parce que son corps était trop dur. Si on continue, je n’aurai d’autre choix que de courir en rond parce que je n’aurai pas mon arme. »

« Merci, Yuuto. C’est comme ça, Ise. »

C’est comme ça ? Est-ce ce qu’elle m’a dit hier quand elle a dit : « Je vais te donner confiance » ?

« Ise. Tu m’as dit que tu étais « le plus faible et sans talent », n’est-ce pas ? »

« Y-oui. »

« C’est à moitié vrai. Toi, qui n’as pas activé ton Sacred Gear, es faible. Cependant, tu deviens une personne totalement différente si tu utilises la puissance du Boosted Gear. »

Buchou pointe la montagne qui a été soufflée.

« Cette attaque est celle d’un Démon de haut rang. Si ça touche, la plupart des gens seront balayés. »

Tu es sérieux ! Eh bien, il semble vraiment que ce soit une attaque capable de détruire la plupart des êtres.

« Ton corps, qui a suivi un entraînement de base, est devenu un vaisseau capable de supporter un Sacred Gear qui augmente considérablement la puissance. Même maintenant, ton corps est assez fort pour gérer cette augmentation de puissance. Je te l’ai déjà dit, n’est-ce pas ? Tu peux devenir le plus fort tant que tu améliores tes bases. Plus ta force initiale est élevée, plus la puissance peut augmenter. L’endurance de base passe de « 1 » à « 2 ». Même quelque chose comme ça pourrait devenir un facteur déterminant pour que tu deviennes fort. »

Ma puissance est incroyable…… ?

Je n’arrive toujours pas à croire en moi, et Buchou me le dit avec confiance.

« Tu es la clé du jeu. L’attaque d’Ise devient le facteur qui décide du résultat du combat. Si c’était seulement toi qui te battais, ce serait effrayant parce que tu baisserais ta garde en te renforçant. Cependant, ce combat est un combat d’équipe. Tu auras tes camarades pour te soutenir. Fais confiance en nous. Alors, tu deviendras aussi fort que nous. Nous pouvons gagner ça ! »

—Devenir plus fort. Moi ?

« Montrons-le à ceux qui t’ont méprisé. Peu importe si l’adversaire est un Phénix ou non. Nous devons leur apprendre très strictement à quel point Rias Gremory et ses serviteurs sont forts ! »

[Oui !]

Tout le monde lui répond d’une voix forte. C’est ça ! J’ai Buchou et tout le monde avec moi !

Je vais devenir fort ! Je vais devenir plus fort avec tout le monde !

Je vais vaincre Raiser Phénix !

Après avoir trouvé une nouvelle détermination, l’entraînement en montagne s’est déroulé sans problème.

Puis, nous sommes arrivés au jour du combat décisif.