Chapitre 124
====================

La tension dans cette scène s’est apaisée lorsque moi, Azazel, ai reçu la nouvelle que l’alliance avait réussi à vaincre Bandersnatch et Jabberwocky. Nous avions fixé Hades du regard tout ce temps. Regarder le visage de ce salaud de squelette me donne envie de vomir. Sirzechs a fait disparaître son aura de destruction lorsqu’il a entendu notre victoire, et il est redevenu sous sa forme habituelle. …….Eh bien, peut-être que cette autre forme est sa véritable forme, cependant….. La colère visible dans son aura a considérablement diminué lorsqu’il a appris que Ise était revenu. Eh bien, je ressentais la même chose. Bon sang, il est vraiment revenu de manière insensée. Apparemment, la terreur causée par la faction Old-Maou est également en grande partie maîtrisée. Le Monde souterrain a aussi évité le pire scénario. –Et l’équipe Vali a disparu bien avant que je reçoive le rapport. Ils sont vraiment excellents pour s’échapper comme toujours. J’ai aussi fait partir Slash Dog. Nous n’en avons probablement plus besoin maintenant de toute façon. Nous avons eu la chance de ne pas avoir été réduits à éliminer Hades. Peu importe si ce gars incarne le mal, il reste le Dieu du royaume des morts, même s’il est pourri. Si nous l’avions éliminé, cela aurait eu un grand impact sur toutes les factions du Monde. Ensuite, alors que nous étions sur le point de rentrer chez nous après avoir déposé notre plainte et informé Hades de la situation actuelle, l’un des Grim Reapers est venu faire un rapport à Hades.

Les orbites de Hades brillent d’une couleur dangereuse. Dulio lui-même a simplement poussé un soupir en massant ses épaules.

« Eh bien, je me ferais sûrement gronder par Michael-sama si je ne faisais pas au moins ça. Je pensais geler tous les Grim Reapers suspects. Mais je n’avais pas envie de m’embêter, alors j’ai gelé la plupart d’entre eux dans le sanctuaire. Désolé, j’ai de mauvaises habitudes. Quoi qu’il en soit, Amen. »

Il a vraiment une personnalité et des paroles distantes. –Mais il est certainement fort. Ce Dulio, qui est la carte maîtresse du paradis, a une mauvaise langue mais sa puissance est écrasante. C’est insensé qu’il ait gelé les Grim Reapers dans le sanctuaire. [Zenith Tempest]. Le Longinus de haut niveau qui peut contrôler le climat, et maîtriser n’importe quel type d’attribut. Avec la façon dont il l’utilise, il peut garder le contrôle en situation appropriée. Même à l’intérieur d’un bâtiment, cela se voit.

……Peut-être qu’il a une bonne compatibilité pour combattre Cao Cao ? Je suis sûr qu’il aurait l’avantage dans le combat……

Quoi qu’il en soit, nous avons réussi à empêcher Hades d’intervenir. C’est un grand succès. Ce squelette avait sûrement prévu cela. Comme il n’a pas de chair, il est difficile de lire ses expressions, mais je peux dire qu’il est assez mécontent en regardant ses os faciaux.

« Bon, nous allons certainement beaucoup t’interroger sur l’incident avec Samael, d’accord ? Puisque nous avons pu capturer les principaux membres de la faction des Héros vivants. »

J’ai dit cela à Hades. Oui, le groupe Gremory a rencontré la faction des Héros. Je ne peux pas croire les rencontres fatidiques qu’ils ont, qu’elles soient bonnes ou mauvaises, mais cette fois, c’était une bonne chose. Grâce à cela, nous avons pu capturer Héraclès et Jeanne. Je vais les interroger très lentement. Rien ne vaut des témoins vivants. Mais Hades n’a pas pu répondre à mes paroles…… Sirzechs parle avant notre départ.

« Hades-dono, nous prenons congé ici. Je suis vraiment désolé pour cette visite inattendue. »

« Mais je vais quand même dire ceci. –Il n’y aura pas de prochaine fois. La prochaine fois, je t’éliminerai. »

…..Ce Maou le dit en libérant quelque chose de fou. Hadès rit de joie après avoir entendu cela.

« Bon, moi non plus je ne veux pas revenir ici. »

J’ai laissé échapper mes véritables pensées par accident. …. Sérieusement, ne fais plus jamais ça, Skeleton-God du royaume des morts.

Partie 2

Sirzechs appelle mon nom lorsque nous atteignons la porte qui relie le royaume des morts et le Monde Souterrain.

« Azazel. »

Il adopte un visage formel.

« Qu’est-ce qu’il y a ? Pourquoi autant de formalité ? »

« Récemment, il y a des choses auxquelles je pense assez souvent. Que la génération de Maou comme moi et Ajuka touche à sa fin. »

Hmm, ça semble intéressant. Je suis resté silencieux et Sirzechs continue.

« La principale raison pour laquelle nous sommes devenus un Maou, c’est à cause de nos « pouvoirs »…. »

Ce sont des Démons spéciaux qui sont nés avec une puissance folle et qui ne portent pas le sang de Maou. C’est le Yondai-Maou actuel. Après la grande guerre entre les trois grandes puissances, plusieurs Démons comme eux sont nés. Sirzechs affiche un visage triste en serrant la main.

« Peu importe à quel point tu es fort, il y a des choses que tu ne peux pas faire en tant que « seul (individu) ». Cela donnera naissance à ceux qui se rebellent. »

Oui. Le gouvernement actuel a vaincu l’ancien gouvernement avec sa puissance et a changé le Monde Souterrain. Et ceux qui ont été en première ligne étaient des Démons puissants comme Sirzechs et les autres Yondai-Maou actuels. En conséquence, les Démons chassés sont devenus jaloux de la puissance de Sirzechs et l’ont maudit. La raison simple et basique du coup d’État actuel.

« Mais tu sais, Azazel, il y a des choses énormes qui diffèrent de la puissance d’un « seul (individu) ». Et cela existe dans le Monde Souterrain actuel. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« C’est la puissance d’un « cercle (groupe) ». Ma sœur, Rias, et mon beau-frère, Ise-kun, sont nés avec cela. Même si il y a une limite à la puissance d’un « seul (individu) », la puissance qui se rassemble autour d’eux, « cercle (groupe) », rend les pouvoirs et les liens certains. En conséquence, ils brisent toutes limites et murs et continuent de grandir. Cela ne s’applique pas seulement à Rias et Ise-kun. Sairaorg, qui n’est pas né avec le pouvoir de destruction et qui a un rêve, a gagné des compagnons fidèles en croyant en ses idéaux. C’est aussi la puissance d’un « cercle (groupe) ». »

Peut-être que Vali rentrera aussi dans la catégorie du « cercle ». Autour de lui, des compagnons se rassemblent naturellement. –Je vois, la puissance d’un « cercle », hein.

« Sirzechs. Ise a même attiré Ophis. –Maintenant, beaucoup d’êtres ne pourront pas l’ignorer. »

« Oui. Je peux dire la même chose à Vali qui a surpassé [Juggernaut Drive]. –Le « Dieu Dragon Infini » et le « Dragon Céleste Double », ainsi que les « Rois Dragons » qui se rassemblent autour d’eux. – Comme je le pensais, ceux qui contrôleront le flux du Monde et des pouvoirs sont des Dragons. »

Oui. Les Dragons incarnent la puissance. Et même les humains ont symbolisé la puissance des Dragons depuis l’Antiquité. Peu importe ce qu’ils font, un Dragon fort attire des êtres puissants. Où iront Ise et Vali. Je ne l’ai pas encore vu……..

« Ah, je vais partir d’ici alors. Il y a des choses que je dois rapporter à Michael-sama. »

Le Joker Dulio nous a simplement dit au revoir en déployant ses ailes d’Ange.

« À plus. C’était amusant aujourd’hui. –Cercle ! »

« Cercle »… Il s’envola en faisant un cercle avec ses deux mains au-dessus de sa tête ! Donc il avait un côté un peu drôle, hein… Attends, il écoutait notre discussion tranquillement, hein. Je poussai un soupir en regardant Dulio s’envoler.

« Maintenant, je vais devoir trouver un nouveau travail. »

Sirzechs plissa les yeux en m’entendant.

« …C’est ainsi que cela va se passer. »

« Oui. Faire rencontrer Ophis avec Ise à cause de mes pensées personnelles est quelque chose dont je ne pourrai pas éviter la responsabilité. Je… vais démissionner de mon poste de Gouverneur. »

Peu importe comment on le voit, faire rencontrer Ophis avec Ise en secret de toutes les autres factions constitue une violation de l’alliance. Il est naturel que je sois blâmé. Si je reste en tant que Gouverneur de la Grigori plus longtemps, cela ne sera pas bon pour ceux qui travaillent sous moi et cela leur causera des ennuis.

« Et ceux qui ont aidé les terroristes au sein de notre groupe… la majorité d’entre eux ont été capturés. »

Les traîtres de notre organisation sont Vali et ceux qui occupent des postes intérimaires. En particulier, un groupe de Fallen-Angels de haut niveau leur a fourni des informations… Ces gars ont été capturés et la plupart d’entre eux sont en jugement. …Enfin, certains ont réussi à s’échapper. Grâce à cela, les hauts responsables de notre organisation ont été réduits. …Le nombre de Fallen-Angels nés naturellement a également diminué. Le nombre de leaders a diminué au point qu’on peut maintenant les compter, comparé à il y a longtemps. Et la plupart de ceux qui restent sont des types scientifiques. Comme Sahariel, Benemune, et Tamiel. Le Vice-Gouverneur est aussi ce genre de gars.

« …On dirait que ce sera la fin de mon organisation. »

En disant cela, Sirzechs arbora un visage très triste.

« Le Ciel a aussi capturé et jugé les traîtres. »

« Et ceux qui ont réussi à s’échapper sont devenus des Fallen-Angels et ont fui vers la Khaos-Brigade, hein. Eh bien, c’est un miracle qu’ils ne soient pas devenus des Fallen-Angels en aidant, ces Anges de haut niveau. »

« J’ai entendu dire qu’il y a un trou dans tous les systèmes du Ciel en raison de l’absence de Dieu. Ils ont dû en profiter. Il ne semble pas y avoir de lieux parfaits après tout. »

Les Démons auront aussi plus de querelles avec les factions Old-Maou à partir de maintenant. Puisque ceux qui ont décidé que cet incident ne réussirait pas se sont cachés immédiatement. Ce sont vraiment des gars forts. Mais avec cet incident, un bon nombre de puissants ennemis de la faction Old-Maou ont été éliminés. Ils resteront silencieux et se cacheront à moins qu’il ne se passe quelque chose de gros.

« Les Fallen-Angels ne vont-ils pas augmenter leur nombre comme le système du Ciel pour les [Braves Saints] ? »

Sirzechs me demande. Je secouai la tête.

« Ce n’est pas grave. Des Anges malfaisants comme nous, nous sommes déjà assez nombreux avec nous. Ce n’est pas seulement mon avis. Les autres leaders pensent la même chose. Nous pensons tous qu’il n’y a aucun intérêt à augmenter notre organisation plus qu’elle ne l’est déjà parce que les Trois Grandes Puissances sont en alliance. Il suffit de stabiliser la situation actuelle. Eh bien, si jamais les Anges du ciel tombent, alors nous les accueillerons à tout moment. »

« …Mais la Grigori… la réussite d’Azazel à faire passer Ophis de notre côté est une grande vérité. Ce n’est pas étrange qu’elle soit inscrite dans l’histoire, Azazel. Et celui qui a fait que cela arrive n’est autre que… vous, monsieur. »

« Ne m’appelle pas sir maintenant, c’est embarrassant. Mais tu sais quoi Sirzechs ? Je suis un boss qui dirige les villains. Même si je suis enregistré dans la Bible, je ne devrais pas être inscrit dans l’histoire du Monde Souterrain. –Ceux qui seront inscrits dans l’histoire du Monde Souterrain, ce sont toi, Rias et Ise. Je suis d’accord pour être le boss des Anges Déchus. »

« Azazel…… »

Ne fais pas cette tête triste comme ça. Je serai embêté si tu fais cette tête. Je l’ai dit avec un sourire malicieux en me grattant la joue.

« Ne t’inquiète pas, ce n’est que mon titre qui changera. Je serai toujours moi. Et je vais aussi prendre ma retraite du combat en première ligne. Grâce à toi et Michael, j’ai formé beaucoup de bons étudiants. Je peux passer le reste de ma vie à m’occuper d’eux. »

Ce sera bon pour moi de ne pas me battre si Ise, le groupe Gremory, Vali et son équipe sont présents. En entendant cela, Sirzechs éclate de rire comme s’il trouvait ça drôle.

« Tu as soudainement commencé à agir comme une vieille personne. »

« Même si je ressemble à toi, je suis vieux tu sais ? J’existais avant ta naissance. Alors tu devrais me faire paraître bien, gamin. »

« Ouais. Je vais dire que je vais faire ça alors juste pour l’apparence. »

Sirzechs sait vraiment comment parler. Bon, de toute façon, cet incident est terminé. Maintenant, peut-être que je devrais aller faire un voyage dans un onsen (source chaude) à Atami ou Isu en emmenant les idiots avec moi.

La nouvelle concernant l’organisation des Anges Déchus, la Grigori, le Gouverneur-Azazel. La démission de son poste a été envoyée à toutes les factions. Il laisse derrière lui de nombreux mérites et réalisations au combat. Mais le VIP de toutes les factions transmet l’héritage de ses instructions aux deux Dragons Célestes, le Sekiryuutei actuel qui montre une croissance irrégulière et le Hakuryuukou actuel qui est considéré comme le plus fort de l’histoire, comme sa plus grande réussite.