Chapitre 229
====================

Poursuivant sur Life.3

Aller directement à :

Partie 1. Partie 2. Partie 3. Partie 4.

Commentaires

Life.2 Le Dragon Attire le Dragon

Partie 1

Par une journée claire, j’ai visité le centre de recherche d’Ajuka-sama après la fin des affaires, et j’ai utilisé l’appareil de communication dédié pour communiquer avec Azazel-sensei qui se trouvait dans le Champ de Barrière d’Isolement. …La nuit dernière, j’ai fini par être avec Asia, Xenovia, Irina, Ravel, ainsi que Rias et Akeno ; nous étions tous les sept à dormir ensemble. …Et comme la dernière fois, j’ai été expulsé du lit par Xenovia, et je me suis réveillé sur le sol glacé. Comme c’était la première fois que nous parlions tous depuis un moment, j’ai raconté à tout le monde dans le Champ de Barrière d’Isolement tous les événements qui s’étaient produits récemment.

« Voilà à peu près comment les choses se sont déroulées jusqu’à présent, et je suis en série de victoires jusqu’ici. »

Le grand écran montrait Sirzechs-sama, qui répondit joyeusement après avoir écouté mon rapport avec

[Félicitations ! Rias a aussi enchaîné les victoires, ah je suis content ! Dans ce cas, je peux combattre Trihexa en toute tranquillité !]

—Après avoir dit cela, il a porté un coup impressionnant. …Trihexa n’a toujours pas été vaincu même après avoir reçu une telle attaque mortelle, et cela m’a encore une fois fait réaliser à quel point ce monstre était exceptionnel. Ensuite, Leviathan-sama est apparue sur l’écran, et m’a fait une demande.

[Dis-m’en plus sur ce qui se passe avec Sona-chan ! Sinon, je risque de me faire manger par Trihexa !]

Alors que sa voix s’évanouissait, elle a lancé un énorme morceau de glace…. Bien sûr, je ne pouvais pas imaginer Leviathan-sama se faire manger. À côté d’elle, Azazel-sensei a soupiré.

[ Sérieusement, ces gars sont tellement turbulents… ]

Je n’ai pas pu m’empêcher de sourire avec ironie. À ce moment-là, Azazel-sensei a regardé mon visage et a semblé avoir remarqué quelque chose.

[Ise, tu as l’air troublé. Est-ce à propos du tournoi ? Ou n’es-tu pas encore habitué à être un [Roi] ?]

—Hm. …Comme on pouvait s’y attendre de la part du sensei. Il a lu dans mes pensées d’un seul regard.

« …Ce sont les deux. »

Le sensei a hoché la tête en disant

[Je vois.]

Puis il m’a posé une question

[Dis, Ise. —As-tu déjà vraiment apprécié te battre depuis que tu es devenu un Démon ?]

…Je n’ai pas pu répondre immédiatement à cette question. Pour être plus précis, parce que je n’avais presque jamais pensé à de telles choses, j’ai fait une pause après y avoir brièvement réfléchi. …Aimer…se battre…? …Il y a eu des moments où je me suis senti émotif pendant les combats. J’ai aussi expérimenté la joie de la victoire qui a eu un impact sur ma vie. Mais, ce genre de victoires était rare, et jusqu’à présent, j’avais été poussé à me battre à cause de la pression de « je dois gagner ». Après tout, la plupart de mes combats avaient eu lieu lorsque mes camarades et moi étions en crise, lorsque nous avions été attaqués par ceux qui étaient venus détruire notre vie quotidienne. Je croyais que Vali était quelqu’un qui aimait se battre. C’était le genre de personne que mon rival était.

« …Je ne pense pas. Chaque fois que je me bats, je n’ai pas ce genre de sentiment car mes adversaires ont toujours été plus forts que moi, et j’ai dû tout donner pour survivre. Quand j’étais sous Rias, l’idée de lui accorder une certaine victoire était ce qui me poussait à devenir plus fort. »

Après avoir écouté ma réponse sincère, le sensei a hoché la tête avec certitude, puis a dit

Mais tu sais, le tournoi auquel tu participes en ce moment n’est pas vraiment un combat sérieux — c’est juste du sport. Même si tes adversaires sont beaucoup plus forts que toi, ce reste un « jeu ». Même si ce « jeu » s’appelle un Match de Classement, pour les Démons — ou peut-être pour les gens du Monde Souterrain, c’est important. Comme tu es déjà un Démon de haute classe, non seulement tu ne pourras pas l’ignorer, mais tu devras aussi y participer officiellement à l’avenir.

En effet, le chemin pour participer aux Matchs de Classement professionnels était à l’origine hors de ma portée, mais il était maintenant clairement visible que j’étais devenu un Démon de haute classe. Ce n’était plus un rêve inaccessible. Sensei poursuivit :

Je pense que je l’ai déjà dit auparavant. Peu importe si tu t’amuses ou si tu t’inquiètes. Que ce soit l’amour, la vie scolaire ou la vie quotidienne, tant que tu les expérimentes, tes soucis grandiront. Les Matchs de Classement — le tournoi suit la même logique.

Azazel-sensei pointa sa propre tête.

Les corps des Démons ne vieillissent pas, mais il en va pas de même pour l’esprit. Même si tu es un Démon réincarné, il est impossible de garder un esprit jeune pour toujours, tu sais ? Donc, tu devrais t’inquiéter et profiter de ta jeunesse pendant que tu es encore jeune. Ces expériences ne peuvent être acquises que lorsque tu es jeune. Tu ne peux peut-être pas tout réfléchir quand tu es jeune, mais en vieillissant, tu réaliseras que ces expériences amères de ta jeunesse sont précieuses.

—Hmm. …Des expériences qu’on ne peut acquérir qu’en étant jeune, hein. Bien que je puisse vivre dix mille ans, la vie d’un Démon est presque éternelle, alors qu’est-ce qui est vraiment considéré comme jeune ? Ayant vécu seulement dix-huit ans, c’était quelque chose que je ne pouvais pas imaginer. —Mais, le lycée est sans doute la période la plus youthful. Donc, toutes les expériences et sentiments que j’ai eus jusqu’à présent — ce sont des souvenirs très précieux pour le futur moi. Dans dix mille ans, que penserai-je en repensant à mes années de lycée ? Peut-être qu’après un moment, j’oublierai… C’était trop éthéré pour que je puisse l’imaginer, alors tout ce que je pouvais faire, c’était sourire. —À ce moment-là, Michael-san apparut sur l’écran, et tout en affichant un sourire éclatant, il dit :

Ah, si je me souviens bien, c’était Blazer Shining Aura Darkness Blade, n’est-ce pas ? Ah, ça me rappelle des souvenirs. À l’époque, même tes yeux brillaient. Tu avais toujours une pose étrange en t’appuyant contre le mur en marmonnant des choses bizarres.

Apparemment furieux à ce sujet, Azazel-sensei répliqua à Michael-san :

Tais-toi, Michael ! Pourquoi tu dois toujours ramener ça ! Tu as toujours eu une personnalité si pauvre !

Cependant, Leviathan-sama ignora ces deux-là, et elle commença à se remémorer ses propres souvenirs.

C’est ça. Voilà ce qu’est la jeunesse ! Cela m’a fait me souvenir de comment Sirzechs-chan et Grayfia-chan étaient de côtés opposés en tant qu’ennemis, et leur amour était douloureusement pris au milieu… c’était tellement touchant.

En voyant Leviathan-sama agir comme une jeune maiden, Sirzechs-sama (forme destruction) se gratta le front en disant timidement :

Hahaha, en fait, je cherchais des failles pour la voir en secret, et depuis ce moment-là, elle était la seule dans mes yeux.

…Leurs dialogues paisibles donnaient toujours l’impression qu’ils ne se battaient pas. Cependant, on pouvait voir des explosions sur d’autres parties de l’écran, et d’énormes attaques volaient dans toutes les directions ! Azazel-sensei calma sa respiration, puis résuma la situation.

En résumé, des situations comme celle-ci existent aussi, et j’ai bien peur qu’il soit presque temps. Ise, puisque c’est le cas, tu devrais trouver quelqu’un avec qui tu ne parles pas habituellement et en discuter avec lui. Peut-être cela t’apportera-t-il une nouvelle perspective ? Bien que cela puisse aussi augmenter tes problèmes.

…Quelqu’un avec qui je ne parle pas habituellement ? Hmm, qui pourrait bien être ? …Une nouvelle perspective, hein. J’étais relativement préoccupé par ce que sensei avait dit, alors j’ai pensé à l’essayer tout de suite.

(Partie 1 sur 4) (4/9)

Partie 2

Et donc, le lendemain, je suis allé à un quai dans la préfecture voisine. J’ai commencé à pêcher sur la digue. Je ne suis pas venu seul, j’ai invité deux autres personnes.

« Je ne m’attendais pas à ce que tu m’invites à pêcher. »

La personne à ma gauche, qui parlait en nouant sa ligne de pêche, était — Vali. En effet, ce gars en faisait partie. Je faisais tourner mon moulinet en disant

« Ouais, d’une certaine façon. Après tout, Kiba et Sairaorg-san ont leurs matchs bientôt, je ne voulais pas les déranger. »

Kiba — l’équipe de Rias — avait un match aujourd’hui, et le match entre Sairaorg-san et Cao Cao, ainsi que mon propre match contre Dulio, approchaient rapidement. C’est pourquoi, les gars avec qui je m’entendais ne pouvaient pas être invités à pêcher cette fois. Et l’autre personne que j’ai invitée était—. La personne tenant une canne à pêche à ma droite était—.

« …Même ainsi, ce groupe est trop déraisonnable, Hyoudou… C’est juste les Deux Dragons Célestes plus moi. »

C’était Saji ! Par coïncidence, il était venu chez moi pour quelque chose, alors je l’ai aussi invité de force. Je lui ai dit

« Je vais pêcher, alors parlons de tout ça là-bas. »

Et c’est ainsi que je l’ai entraîné avec moi. D’après son expression, Saji semblait plutôt préoccupé par Vali. Après tout, c’était la première fois que nous trois nous retrouvions ensemble.

« Hahaha, tu ne détestes pas vraiment Vali, n’est-ce pas Saji ? »

En entendant ma question, les yeux de Saji se sont tournés vers Vali.

« Je ne peux pas dire que je le déteste… c’est juste que je ne sais pas comment lui parler… *marmonnement*… »

Saji semblait murmurer quelque chose tout seul. Après que Vali ait remonté un poisson, il a dit

« Puisque tu es l’un des Cinq Grands Rois Dragons, il n’y a pas de quoi s’inquiéter, n’est-ce pas, Saji Genshirou ? »

« Ara, tu connais en fait mon nom ? »

« Pour l’instant. »

« Pour l’instant, hein… »

Coincé entre Vali et Saji, il y avait encore un mur unique entre eux que je ressentais. Saji a soupiré et a dit

« Je… suis venu défier Hyoudou, mais je ne m’attendais pas à être invité à pêcher. En plus, le Hakuryuukou est aussi là, ce qui est totalement inattendu ! »

Eh bien, ne le dis pas comme ça. Qui aurait pu savoir que tu te pointerais juste au moment où j’allais inviter Vali à pêcher avec moi ? C’était une occasion si rare que je t’ai tiré avec moi pour que nous puissions tous pêcher ensemble. Nous avons pêché en silence… mais il y avait encore une atmosphère étrange entre moi et Saji. C’était parce que Saji était venu me défier. Vali semblait aussi le remarquer et a souri.

« Au fait, les matchs d’équipe ont déjà été décidés plus tôt. Il semble qu’Hyoudou Issei aura un match contre la pairie de Sitri. C’est juste après le match contre Dulio Gesualdo, n’est-ce pas ? »

—En effet, mon match contre l’équipe Sitri allait avoir lieu après cela ! C’était un autre match important que j’avais après la rencontre avec Dulio. J’ai toujours voulu effacer le regret de l’année dernière, et j’attendais avec impatience une occasion de défier à nouveau la pairie de Sitri, et maintenant je pouvais enfin réaliser cela dans ce tournoi. Je n’aurais jamais imaginé avoir une autre chance avec Sona-senpai — et Saji pour un revanche. La chance de se venger était venue à ma portée si rapidement… ! Bien que la pairie de Gremory ait été victorieuse lors de ce match, pour moi — c’était un match rempli de déception et de regret. Après tout, j’avais réussi à utiliser mon Balance Breaker, mais j’ai été contraint de me retirer. Lors du match contre Riser, je détestais mon propre manque de force, et après les regrets que je portais de ce match, je voulais m’en débarrasser… mais c’est ce qui s’est passé à la fin. —J’ai été battu par Sona-senpai et Saji. Donc, j’étais profondément reconnaissant pour ce match. Peut-être pourrais-je prendre ma revanche cette fois. Comment ne pas se sentir excité pour un match qui me donnerait une chance de vengeance ! Les mots de Vali nous ont remplis, Saji et moi, d’une pression indescriptible.

« Oui, ce match est après celui contre Dulio. »

L’expression de Saji était aussi emplie d’esprit combatif — mais il a immédiatement affiché un sourire amer.

« J’étais assez motivé quand je suis allé chez toi. Après t’avoir défié haut et fort en disant ’Je ne te laisserai pas gagner !’, tout ce que tu m’as répondu, c’était ’Tu veux aller pêcher ?’. …Tout mon rythme a été complètement brisé, alors je ne sais plus quoi dire… »

…Ne t’inquiète pas autant. Tu es simplement arrivé au bon moment, juste quand je voulais vraiment aller pêcher.

« Eh bien, en fait, c’est toi qui m’as mis le feu aux poudres avec ton défi. Mais ça, c’est ça ; j’avais déjà des plans avec Vali, alors je t’ai aussi emmené. »

Après avoir entendu cela, Saji s’est calmé.

« Je comprends, c’est pourquoi j’ai dit ’D’accord, allons-y’, et je suis venu avec toi. »

C’est ça, tu es tellement compréhensif, Saji. Face à Saji comme ça, j’ai répondu à son défi précédent

« Quoi qu’il arrive, je te vaincrai cette fois, c’est certain. »

Saji s’est alors immédiatement levé et m’a répondu

« Non, c’est moi qui vais gagner ! Je n’ai jamais considéré le match de l’année dernière comme une victoire sur toi. Donc cette fois, on va vous affronter de toutes nos forces, et on va vous battre ! Peu importe ce qui se passe dans le match, je crois en ma maîtresse — la capacité de Sona-’kaichou’ ! »

« Tu l’appelles encore ’kaichou’ ? »

Je n’ai pas pu m’empêcher de demander. Après que Xenovia soit devenue la nouvelle présidente du Conseil des étudiants, l’adresse de Saji envers Sona-senpai était toujours ’kaichou’. Saji s’est timidement gratté la joue en disant

« J’y ai beaucoup réfléchi, mais ’kaichou’ est spécial pour moi. Il n’y a qu’un seul ’kaichou’ dans mon cœur. C’est pourquoi je l’appelle ’kaichou’. Au moins, je continuerai comme ça jusqu’à mon diplôme. Bien sûr, ce n’est pas que je ne reconnais pas Xenovia comme présidente, d’accord ? Xenovia est aussi une excellente présidente, et je la soutiendrai bien. Cependant, ma maîtresse, c’est Sona-’kaichou’. »

« Tant que tu es heureux. Tu dois aussi bien t’entendre avec Xenovia. Après tout, elle est maintenant l’une de mes servantes. »

« Bien sûr. Je ferai de mon mieux pour la soutenir. —Mais je gagnerai quand il s’agira du jeu. »

Impossible, je serai celui qui gagnera.

À ce moment-là, Vali haussa les épaules en disant

« Hmph, je vais vous battre tous les deux de toute façon. »

Oh, ces mots convenaient vraiment à Vali. Cependant, je ne savais pas si sa remarque à ce moment-là était simplement une blague ou s’il était réellement sérieux. Mes occasions de parler avec ce gars avaient augmenté récemment, et il était souvent difficile de voir ses véritables intentions. Incidemment, la différence entre nos trois équipes était que la mienne était sur une série de victoires, Vali était également invaincu avec de grandes marges, et l’équipe de Sitri avait perdu un match contre des êtres de classe divine, mais sinon, elle était invaincue. Mes camarades avaient aussi assez bien performé lors du tournoi. Vali me demanda alors

« Eh bien, pourquoi m’as-tu invité à pêcher alors ? »

—Il a demandé. Inspiré par les paroles de sensei la nuit dernière, j’ai transmis la question que sensei m’avait posée au fou de combat. Vali a refusé avec

« Quelle est la signification de tout ce que je dis maintenant ? »

Mais il a ensuite dit

« Il est vrai que tu n’as pas apprécié te battre. Mais, tu devrais avoir ressenti un sentiment d’accomplissement lors de ton combat contre Sairaorg Bael. »

Ce match contre Sairaorg-san, hein. Ce match pourrait être décrit comme — un où j’ai appris et gagné beaucoup, beaucoup de choses. C’était la première fois que je ressentais un tel sentiment d’accomplissement après une victoire. De plus, c’était aussi la première fois que j’utilisais mon armure cramoisie.

« Eh bien, c’était une bagarre totale, donc ce sentiment était justifié. J’ai appris beaucoup de choses de ce match. »

Mais si tu devais me demander si j’ai apprécié me battre… il serait difficile de répondre. J’ai regardé mes camarades tomber, et je sais clairement que j’étais rempli de regret et de frustration à ce moment-là. Je me suis battu avec ma vie en jeu avec l’idée de ’Je vais gagner pour Rias’.

’Oh, je prends plaisir à ça’ — ce genre de déclaration légère n’était pas appropriée pour ce match.

« Alors, en as-tu parlé avec Sairaorg Bael ? »

« …Je ne l’ai pas encore fait. Mais il reste encore un peu de temps avant mon match contre Dulio, alors j’irai le voir. Après tout, je veux aussi l’encourager. »

J’ai décidé qui je verrais ensuite. Je parlerais à Sairaorg-san avant le match. Vali dit

« Ton match approche à grands pas. Hmph, je suppose que ça pourrait être considéré comme un bon match pour les spectateurs. »

Saji parla avec une expression sérieuse

« …Maître Sairaorg gagnera sans aucun doute. »

Comme moi, Saji portait aussi un profond respect pour Sairaorg-san.

« Oui, je pense aussi. »

Vali poursuivit

« Je me demande combien Cao Cao a étudié Sairaorg Bael, mais si je devais parler de Cao Cao, s’il recevait un coup direct de ce Lion King au bon endroit, alors tout son corps se briserait. Donc ce point— »

« Comment il peut surmonter ça… tu veux dire. …Mais il s’appuiera aussi sur ses propres techniques pour trouver ou créer des ouvertures. »

En m’entendant dire cela, Vali esquissa un sourire ironique.

« Après tout, toi et moi avons été à sa merci. »

L’adversaire de Sairaorg-san était le porteur de Longinus le plus puissant contre lequel Vali et moi avions lutté. …Avec une lance sacrée capable de porter un coup terrible aux Démons, même Sairaorg-san ne pourrait pas y résister…. En même temps, Cao Cao serait vaincu s’il recevait un coup direct de Sairaorg-san. En d’autres termes, ce match dépendrait d’un seul coup fatal. Je pense que le match sera rempli de tension. Juste au moment où je pensais à la situation de Sairaorg-san, Saji dit soudainement

« …À propos de la question concernant ’prendre plaisir aux batailles’ que Hyoudou vient de poser. Bien que ce soit compliqué, je pense que je serais pareil qu’Hyoudou. Nous sommes tous deux [Pions], et nous nous sommes battus pour la victoire de notre maître, pour nos camarades, et pour notre propre promotion. N’est-ce pas pour cela que nous déployons nos efforts à courir dans tous les sens pendant un combat ? Pour expérimenter les fruits de notre travail acharné, et pour affronter un combat difficile. Il n’y a tout simplement pas le temps de penser à ce que nous apprécions dans un combat. Si je perds, alors il est difficile de faire face à mes camarades, et à mon maître ; je pourrais même penser à mourir. Et cette chose est exactement la même que nos batailles contre les terroristes. Nous devons faire face à l’ennemi avec la résolution de mourir. »

…En effet. C’était exactement ce que Saji avait dit. Nous étions tous deux [Pions] en même temps, nous avons tous deux participé aux Jeux de Classement du rassemblement des jeunes Démons, et nous avons également affronté les attaques terroristes ensemble. Comme la situation changeait constamment, cela demandait beaucoup d’efforts pour suivre… et il n’y avait aucun souvenir de prendre plaisir à un combat. Cependant, Saji a aussi dit

« Mais si je devais dire s’il y a eu une ’bataille que j’ai appréciée’ dans mon esprit, ce serait cette bataille contre la pairie Gremory l’année dernière. J’ai reçu une très bonne évaluation, et j’ai été reconnu par quelqu’un avec un statut influent. Sona-kaichou était aussi si heureuse qu’elle a pleuré pour moi. Je me suis plus ou moins senti fier, et j’étais heureux. En résumé, c’était un match significatif pour moi, et c’est aussi un jeu mémorable pour moi. »

…Je vois, une bataille significative hein. Si j’avais quelque chose d’équivalent, ce serait la bataille que j’ai eue avec Sairaorg-san. Je pense que ce combat était très significatif… quant à une ’bataille agréable’, je ne pourrais pas en penser une. Ma conception d’une ’bataille agréable’ était légèrement différente de celle de Saji… Si cela continue, je vais simplement devenir encore plus confus par mes propres doutes… Je pensais à l’origine qu’il était impossible de prendre plaisir dans les batailles. Je prévoyais de continuer à demander à Vali, mais à ce moment—. Quelqu’un s’est soudainement lancé dans une conversation avec nous. En regardant, j’ai vu deux hommes debout là. L’un d’eux était un homme d’une vingtaine d’années, d’origine nord-européenne, avec une silhouette mince. Il portait un costume blanc ajusté. Il avait des cheveux blanc-or et des yeux dorés. Il avait aussi une barbe. Il était clairement un homme séduisant, mais il dégageait une aura quelque peu frivole. L’autre était un homme aux cheveux noirs bouclés et au visage beau. Ses yeux étaient d’une couleur orange rare, et il portait une grande robe… qu’on appellerait un chiton, n’est-ce pas ? C’était quelque chose que portaient les anciens Grecs. …Je ne les avais pas remarqués s’approcher de nous du tout… et, en effet, une aura divine émanait de tout leur corps ! J’avais aussi déjà vu ces deux auparavant. Mais cela dit, l’apparition soudaine de ces deux personnes m’a surpris ! Après tout, ces deux-là étaient apparus dans des diffusions du tournoi et d’autres programmes liés ! Quand Vali a vu le beau garçon aux cheveux blanc-or, il a soupiré et dit

« …Vidar hein. Qu’est-ce qui t’amène dans un endroit comme ça ? »

Après avoir entendu cela, l’homme appelé Vidar a ri puis a dit

« Eh bien, est-ce ainsi que tu devrais agir envers ton nii-chan ? Sérieusement, tu n’es pas du tout mignon. Bon, peut-être que c’est ça que ton père aime chez toi. »

Ce beau garçon devant nous était le prochain chef des dieux de la mythologie nordique, Vidar ! Le fils de ce vieux Odin ! Vidar-san a tendu la main vers moi et Saji pour nous saluer. »

Je suis — Vidar. Le fils d’Odin des Aesir. Beaucoup de choses se sont passées, et je serai le prochain dieu principal. —Bien que, vous le sachiez déjà tous. »

Vali était maintenant le fils adoptif du vieil homme, c’est pourquoi Vidar-san était son demi-frère. Cette fois, l’homme aux cheveux bouclés nous a salués.

« De même, je suis Apollon. Je succéderai à Zeus, le dieu principal de l’Olympe, et deviendrai le nouveau dieu principal. »

—Le prochain dieu principal de l’Olympe, Apollon ! J’avais aussi entendu parler de cette personne… mais je ne m’attendais pas à ce que ces deux super VIP apparaissent soudainement devant nous, alors ni Saji ni moi ne pouvions nous empêcher de paniquer ! Même la voix de Saji tremblait.

« …Ah woah, Vidar ! Apollon ! Ne sont-ce pas ces deux grands dieux décrits dans les légendes… !? »

Saji et moi ne pouvions nous empêcher de trembler devant ces deux grands noms, tandis que Vali les présentait.

« Vidar est un dieu nordique, et il est aussi la seule et unique existence que Fenrir craint. Et Apollon là-bas est un dieu nommé d’après le soleil. En même temps, c’est aussi un dieu patron brillant des arts. Quoi qu’il en soit, ils sont tous deux très qualifiés pour être les prochains dieux principaux. »

En entendant l’explication de Vali, Vidar-san rit.

« Être loué par le Hakuryuukou, peut-être qu’il ne tombera même pas de neige demain ? Mon père et le père d’Apollon, Zeus, mettront beaucoup de temps à revenir. Apparemment, ils pensaient aussi à la retraite. Quand le moment sera venu, l’autorité me sera transférée. »

Vidar-san haussa les épaules et poursuivit

« En fait, je pense que mon frère Thor serait plus approprié… mais il est aussi allé participer à la lutte contre Trihexa… Donc, c’est moi qui prends la relève selon l’ordre. »

Vali fit un pas en avant et demanda à Vidar-san à nouveau

« Eh bien, qu’est-ce que tu viens faire ici aujourd’hui ? »

Vidar-san s’approcha de Vali, et posa familièrement ses bras autour de son cou. L’expression de Vali était pleine de dégoût…

« Vali, ne sois pas si froid. Je suis seulement venu voir mon propre demi-frère — et le fameux Oppai Dragon-kun. Il se trouve aussi que le Roi Dragon-kun était là. »

Apollon-san hocha la tête.

« En tant que Deux Dragons Célestes, je suppose que vous aurez beaucoup d’échanges à partir de maintenant, donc c’est aussi une bonne occasion pour moi de voir l’autre côté. »

Vidar-san s’éloigna de Vali et ajusta son col en demandant

« Nous participons aussi au tournoi, tu le savais ? »

C’est précisément pour cela que je connaissais ces deux-là. J’avais vérifié tous les êtres de classe divine participant au tournoi à l’avance. Ils étaient tous des participants particulièrement célèbres. Je pensais initialement les rencontrer sur la scène du tournoi… mais ils sont soudainement apparus devant moi ! Cela m’a vraiment pris au dépourvu. Vali répondit

« Bien sûr, personne ne l’ignore. Mais le fait que les prochains dieux principaux de l’Olympe et des Aesir soient dans la même équipe soulève un problème. »

L’équipe composée des prochains dieux principaux de deux mythologies participant au tournoi mondial est naturellement devenue un problème. En général, on devrait se soucier de son propre équipe mythologique. Cela dit, rien que pour ce tournoi, cela valait la peine de voir parce que les forces principales de chaque faction participaient ! L’autre problème était — l’équipe à laquelle appartenaient Vidar-san et Apollon-san. Quand j’en ai entendu parler pour la première fois, j’ai pensé ’Tu te moques de moi, hein !?’ parce que c’était tellement tiré par les cheveux. Vidar-san répondit avec

Notre équipe, dirigée par moi et Apollon, est une équipe composée d’êtres de classe divine jeune. Eh bien, le général est Typhon cependant.

L’équipe à laquelle appartenaient Vidar-san et Apollon-san était — l’équipe avec le Roi des Monstres, Typhon en tant que [Roi]. Typhon a attiré beaucoup d’attention lors de la cérémonie d’ouverture du tournoi en raison de sa stature imposante. Parmi toutes les forces, il était à la fois fort et visible. De plus, Vali supposait qu’il figurait parmi les dix plus forts de toutes les factions. …Je me demande comment ce tournoi va se dérouler. Qu’il s’agisse de l’Empereur Céleste ou de Typhon, tous ceux qui apparaissent sur scène sont bien connus et ils participent tous au tournoi. Certains ont même suggéré que ce tournoi est en quelque sorte une compétition entre les êtres de classe divine. De plus, puisque l’équipe de l’Empereur Céleste comprend les Quatre Rois Célestes, et que l’équipe de Typhon a Vidar-san et Apollon-san devant nous, l’équilibre de la compétition a été complètement détruit. Ce genre de chaos qui ne devrait se produire que dans les films s’est répété, et tout le terrain a été à plusieurs reprises soufflé. Lorsque des êtres de classe divine ont une liberté totale de déchaîner leur rage, le terrain du tournoi est facilement détruit. Le comité du tournoi a également permis cette situation… mais même ainsi, il y a tellement d’équipes qui visent à gagner le tournoi. …Vali et moi, ainsi que la pairie Sitri à laquelle appartenait Saji, nourrissions tous le désir de pouvoir conquérir les équipes d’êtres de classe divine, donc personne n’allait s’exprimer à ce sujet maintenant. Vidar-san ria joyeusement en disant

« En fait, n’importe qui aurait pu être le général, mais Typhon lui-même a dit qu’il voulait être [Roi], alors Apollon et moi lui avons cédé cela. »

« …Dans la mythologie grecque à laquelle j’appartiens, ce n’est pas une mauvaise chose de pouvoir faire la paix avec Typhon avec qui nous sommes toujours en conflit… mais l’égoïsme de Typhon n’a toujours pas changé. »

Le sujet des dieux est soudainement monté d’un cran, et je n’ai pas pu suivre du tout… Quand Apollon-san a remarqué nos réactions, il nous a dit

« Ce que nous avons fait était impoli. En tout cas, contrairement à Vidar, je suis venu ici parce qu’il y avait quelque chose que je voulais vous dire. »

Après avoir dit cela, Apollon-san a levé son index.

« Tout d’abord, laissez-moi vous en parler. Hadès complote actuellement quelque chose de mauvais. Il est très probable que cela vous implique. Je vais en faire un rapport officiel à l’avenir pour toutes les factions. »

« » »—Quoi ! » » »

En entendant une telle nouvelle, nous trois avons réagi violemment. …Hadès maintient encore de l’hostilité envers nous. Lorsque Azazel-sensei est allé de son côté, il a compris la dangereuse ambition de ce roi squelette. Il a été en contact avec le Dragon Maléfique Apophis, et il semble qu’il ait obtenu d’Apophis et de Rizevim une sorte d’arme ou d’outil maléfique… ou quelque chose du genre ? Les informations et la technologie détenues par Qlippoth ont été en grande partie récupérées par les forces du monde, mais il y a encore certaines choses qui n’ont pas été étudiées… Les dieux principaux de la prochaine génération nous ont transmis ce message, probablement pour nous alerter du danger. C’était vraiment rempli d’inquiétude. Vali a posé une question à Vidar-san et Apollon-san.

« J’ai aussi une question que j’aimerais vous poser. En ce moment, parmi les différentes mythologies après la fin de la Guerre du Dragon Maléfique, combien de dieux dangereux existent encore ? Bien que je puisse deviner combien, j’aimerais connaître votre avis en tant qu’êtres de classe divine. »

« Votre question… est-ce pour la paix du monde ? Ou est-ce pour votre propre ambition… afin d’obtenir la permission de combattre contre les dieux ? »

« La possibilité de ce dernier est relativement grande… mais je ne peux pas non plus nier le premier. »

En entendant la réponse honnête de Vali, son demi-frère rit.

« Hahaha, quelle réponse honnête. En tant que mon demi-frère, c’est une belle réponse. Très bien, alors laissez-moi vous dire. Actuellement, le dieu le plus dangereux est probablement Hadès. Un autre dieu tout aussi dangereux est Indra — l’Empereur Céleste qui semble participer au tournoi en surface. S’il remporte le prix, il demandera sûrement une guerre avec Shiva. Pour atteindre cet objectif, il ne tentera probablement rien pendant le tournoi. »

Donc, celui dont il faut se méfier le plus pour le moment était le Dieu du Royaume des Morts, Hadès, hein. Apollon-san dit alors :

« J’ai entendu dire que le dieu Indra profite du tournoi de manière assez pure. Il a aussi apprécié regarder vos combats —. Ce dieu est extrêmement honnête en ce qui concerne les batailles. C’est pourquoi c’est aussi terrifiant… Même si le champ de bataille est un combat extrêmement simple et facile, le dieu Indra se prépare intensément, c’est le genre de dieu qu’il est. »

…Donc, l’Empereur Céleste est du genre à aimer se battre. Cependant, ses idées et son esthétique étaient différentes de celles de Vali.

« Il est possible qu’il puisse enfin réaliser son rêve longtemps désiré d’une guerre avec Shiva, donc il est naturellement motivé et peu susceptible de causer des incidents. La compétence de commandement du dieu Shiva après la Guerre du Dragon Mal était également très remarquable. »

…L’Empereur Céleste était complètement concentré sur le tournoi. Après tout, le prix du tournoi était la capacité de réaliser n’importe quel souhait, donc s’il pouvait réaliser son rêve d’une guerre avec Shiva, concentrer son attention sur le tournoi était une décision sage et correcte. Apollon-san hocha également la tête en accord.

« Shiva-san lui-même considère aussi l’inconnu… mais quand je pense aux groupes qui combattent contre Trihexa, y compris mon père, les autres dieux de l’Olympe et la mythologie nordique surveillent la situation de près au cas où quelqu’un tenterait de plonger le monde dans le chaos. »

Ces deux dieux principaux de la nouvelle génération croyaient que Shiva-san avait de bonnes intentions. …J’ai rencontré Shiva-san une fois, et bien qu’il donne une impression plutôt effrayante, il n’était pas du genre à détruire le monde sans sourciller. Vidar-san étendit ses bras en disant :

« —Mmm, c’est à peu près la situation avec Hadès. Il serait préférable que l’Équipe [DxD] reste vigilante. D’accord, nous avons déjà parlé de mon demi-frère et du Sekiryuutei, et nous avons aussi rencontré le Roi Dragon-kun par hasard. Apollon, il est presque l’heure. »

« Mmm, nous avons vraiment interrompu votre sortie de pêche. —Oh, il y a une chose de plus. »

Apollon-san semblait vouloir dire quelque chose, alors il s’approcha de moi et me prit la main en disant :

« Enfin, au Sekiryuutei-dono, toutes les chansons à votre sujet sont merveilleuses. En tant que dieu patron des arts, je devais m’assurer de vous le dire. »

« …H-haha, merci. »

Je ne savais pas comment réagir ! Le prochain dieu principal de la mythologie grecque symbolisant le soleil m’a dit que les chansons de [Oppai Dragon] étaient merveilleuses, alors je ne savais tout simplement pas comment réagir ! Je—En effet, ces chansons ont déjà été reconnues par un dieu patron des arts, donc c’est une bonne chose… Azazel-sensei, Sirzechs-sama, Leviathan-sama, les chansons que vous avez composées ont été transmises même aux dieux… Je leur ai dit cela dans mon esprit. Juste avant que Vidar-san ne parte, il nous dit :

« Si nous nous rencontrons dans un jeu, je ne vais pas y aller en douceur. J’attends aussi avec impatience un combat avec toi. Si ce n’était pas une compétition aussi grande et animée, nous n’y participerions pas, alors tu devrais profiter de cette opportunité au maximum. »

« Même si tu es mon demi-frère, je ne te laisserai pas gagner. »

« Je ne perdrai pas non plus ! »

« Je ferai de mon mieux. »

—Comme ça, Vali, moi, et Saji avons mis nos pensées respectives en mots.

Après que Vidar-san et Apollon-san soient partis, Vali se mit à parler après un petit moment

« Vidar et Apollon, hein. Hyoudou Issei, tu devrais t’en souvenir. Si tu veux vivre dans la prochaine ère, tu pourrais entrer en contact avec les dieux de diverses mythologies. Vidar et Apollon sont aussi de jeunes leaders parmi les dieux, donc tu les rencontreras plusieurs fois à partir de maintenant. »

« Oui, je sais. »

En voyant ma réponse, Saji soupira.

« Tu auras beaucoup de problèmes à gérer à partir de maintenant. C’est un tel soulagement que ce soit un Roi Dragon qui soit en moi. »

…Moi aussi, je déteste les choses compliquées. Mais comme je suis maintenant un Démon de haut rang, il m’est impossible de ne pas être impliqué dans ces affaires. De plus, ils viendront me chercher d’eux-mêmes. Rencontrer ces deux futurs chefs-dieux en pêchant dépassait vraiment mon imagination. Tout à coup, nos appareils de communication sonnaient en même temps. Nous sortîmes nos appareils en les regardant. Après que Vali vit le sien, un sourire apparut sur son visage.

« Oh, Hyoudou Issei. C’était une nouvelle très intéressante. »

« Oui, j’ai aussi reçu des nouvelles de mes camarades. C’est vraiment incroyable, Hyoudou ! »

Saji fut également surpris par la nouvelle. Moi aussi… j’ai regardé la nouvelle et j’ai élargi les yeux de surprise ! Vali dit joyeusement

« —Je ne m’attendais pas à ce que l’équipe [Rias Gremory] utilise ce mystérieux [Pion] maintenant. »

En effet, la nouvelle de Ravel concernait cela !

[Madame Rias utilisera son [Pion] lors du prochain match.]

C’était ce que contenait son message !

« Oui, j’ai aussi reçu cette nouvelle en même temps. »

…Le [Pion] de Rias, qui était un mystère jusqu’à présent, allait enfin voir son voile levé !? Vali révéla un vrai sourire

« Si mes prédictions sont correctes… fufufu, il semble que les choses vont devenir intéressantes. Nous devrions aller voir le match ensemble. »

Saji et moi nous regardâmes et hochâmes la tête en acceptant la proposition de Vali.

(Partie 2 sur 4) (3/10)

Partie 3

Après que Vali, Saji et moi ayons arrêté de pêcher, nous nous sommes immédiatement transportés dans un endroit proche de l’arène afin de pouvoir regarder le Jeu de Classement qui se tenait dans le Monde Souterrain — le jeu de Rias. Nous sommes entrés par l’entrée réservée au personnel concerné, puis sommes arrivés dans la salle de visionnage spéciale. Le match a commencé juste au moment où nous prenions place ! L’équipe de Rias et celle de son adversaire (une équipe dirigée par un Démon de classe ultime en tant que [Roi]) sont toutes deux apparues ensemble sur un vaste champ principalement constitué de mer… une personne de l’équipe de Rias a fait un pas en avant en premier — c’était un homme portant un manteau noir familier. La couleur de ses cheveux était un mélange de noir et d’or, et l’aura entourant tout son corps était d’une couleur similaire ! …C-C’est ce gars ! Ce gars était le [Pion] de Rias ! La scène qui s’est déroulée devant moi m’a laissé sans voix, et tout ce que je pouvais faire, c’était fixer le jeu. L’homme dans le grand manteau noir a volé et a chargé contre les adversaires à travers la mer tout en tendant le bras. …Enveloppé d’une aura incroyablement puissante, elle a été comprimée et compressée encore et encore jusqu’à se transformer en une onde de choc destructrice puissante ! En voyant l’homme qui volait dans les airs devant eux, l’annonceur a crié

L’homme — Crom Cruach — a tendu la main et a lancé une attaque extraordinaire ! En un instant, la zone devant lui a été submergée par une explosion, et la grande barrière spéciale déployée sur toute la zone marine a subi un coup dévastateur. Avec le seul coup que Crom Cruach a libéré — un trou colossal s’est ouvert dans le ciel et au milieu de la mer où l’on pouvait voir des fissures dans la dimension elle-même. L’eau de mer du terrain s’est écoulée dans les fissures de la dimension. Tout au long du tournoi, seules des attaques de classe divine avaient été capables de causer des dégâts aussi ridicules à la barrière du champ de jeu… Inutile de dire que non seulement ces adversaires manquaient de la force pour riposter, mais cinq d’entre eux avaient déjà été éliminés à cet instant. …Donc, le [Pion] de Rias est… Crom Cruach… ! Assis à côté de moi, Saji était également stupéfait et complètement sans voix. Quant à Vali, il semble qu’il ait anticipé la participation de Crom Cruach, et il avait l’air ravi de le voir enfin faire une apparition. L’annonceur a crié

…Purement en termes de puissance, j’étais confiant de ne pas le perdre. Le problème était le nombre de fois que cette attaque pouvait être utilisée, et combien de temps ce niveau de puissance pouvait durer. Ddraig a dit

[…Ce gars, Crom Cruach. Il a détruit le terrain exprès. Ton combat précédent lui a sûrement donné de l’inspiration.]

Vali a ri.

« Fufufu, il doit l’avoir fait délibérément. Je me demande si Crom Cruach lui-même a décidé de faire cela, ou si c’était un ordre du leader. Quoi qu’il en soit, il semble qu’il y ait une sorte de compréhension mutuelle. »

C’était probablement pour moi et les autres concurrents forts à voir. C’est très intéressant. En effet, c’est comme ça que ça devrait être. C’est l’essence de ce tournoi.

…Juste pour se vanter, il avait effacé le terrain.

« Ddraig, réponds-moi honnêtement. —Puis-je combattre ce gars tel que je suis actuellement ? »

En réponse à ma question, Ddraig répondit

[Bien sûr, tu pourras te battre contre lui tant que tu subiras la Déesse du Dragon. Ce sera sûrement un bon combat. —Mais.]

…Je savais ce qui allait suivre même sans que cela ait besoin d’être dit.

[S’il y avait une limite de temps, alors ce serait hors de question, hein. …Sérieusement, Rias a en fait recruté un membre d’équipe aussi inattendu.]

De plus, même si je subissais la Déesse du Dragon, il serait impossible pour moi de le vaincre dans le délai imparti. Ddraig poursuivit

[Rias Gremory est plutôt consciente de toi, partenaire, c’est pourquoi elle a intégré Crom Cruach dans son équipe en tant que [Pion]. Bien sûr, elle l’a probablement persuadé à cause de sa relation avec Gasper Vladi, et bien sûr comme une mesure contre les êtres de classe divine et les Deux Dragons Célestes. Crom Cruach lui-même accepterait volontiers cette proposition. Pour lui, cet arrangement serait comme un rêve.]

Bien que la véritable raison pour laquelle Crom Cruach a rejoint l’équipe de Rias soit inconnue, il y avait sûrement quelque chose entre eux où leurs intérêts s’alignaient. Rias elle-même pouvait être très persuasive, elle a donc pu le convaincre de rejoindre son équipe de manière très habile. Elle a su faire ressortir le plein potentiel de chacun lors des premiers combats du Club de Recherche Occulte, et en plus, il y avait Gasper qui possédait le pouvoir de Balor, qu’elle aurait pu utiliser comme moyen de persuasion… Avoir Gasper avec le pouvoir de Balor et le plus puissant Dragon Maléfique Crom Cruach, c’était une combinaison vraiment terrifiante ! —Et puis, quelqu’un d’autre entra dans la pièce.

« Ise-sama, je vous ai enfin trouvé. »

Après l’entrée de Ravel, elle fut suivie par Asia, Xenovia, Irina, Rossweisse-san et Bova (forme mini Dragon).

« Ah, Ravel, désolée de venir ici pour les voir sans te prévenir. »

« Non, ce n’est pas grave… Le problème est— »

Le regard de Ravel se tourna vers Crom Cruach, déchaîné, sur l’écran.

« Ah, qu’allons-nous faire à ce sujet maintenant, je me demande. »

En regardant l’écran, je ne pouvais que faire un sourire amer alors que Ravel fronçait les sourcils.

« L’équipe de Rias-sama n’a pas seulement Crom Cruach— »

Avec l’exclamation de l’annonceur, Gasper se transforma en une bête noire monstrueuse et libéra une obscurité qui engloutit toute la mer, faisant que toutes les attaques des adversaires soient absorbées par l’obscurité. Puis, plusieurs joueurs furent entraînés dans l’obscurité—. La scène suivante affichée montrait une petite île flottant sur la mer. Sur celle-ci se trouvait — une fille qui ressemblait à Freed — Lint Selzan, qui venait d’entrer dans un combat rapproché féroce avec l’épéiste de l’adversaire. Après tout, c’était la pairie d’un Démon de classe ultime, donc leur maîtrise de l’épée était également excellente. L’épée de lumière de Lint Selzan porta un coup à son adversaire, mais elle fut immédiatement blessée par une contre-attaque de celui-ci. Lint Selzan augmenta alors sa distance en sautant en arrière. La personne qui apparut à cette position était — Valerie. Dans la main de Valerie — elle sortit un Saint-Graal, et un liquide blanc étincelant déborda du calice. Il coula sur la blessure de Lint Selzan — et la blessure disparut comme si elle n’avait jamais existé !

L’annonceur loua également la capacité du Sacred Gear de Valerie. En effet, c’était la nouvelle méthode de récupération pour l’équipe de Rias ! Valerie utilisa [Sephiroth Graal] pour soigner les blessures d’une personne. Bien qu’elle ne puisse pas suivre Asia en termes de vitesse, un moyen de récupération était très important dans le jeu. La Lint Selzan récupérée produisit des flammes violettes de tout son corps, et l’épée dans ses mains s’enflamma. L’épée de flammes violettes libéra une aura enflammée vers l’épéiste adverse ! L’adversaire blessé ne pouvait tout simplement pas supporter la douleur !

Comme l’avait dit l’annonceur, le joueur qui avait été touché par les flammes violettes de Lint Selzan disparut immédiatement dans la lumière de la mise hors jeu. …Cette fille possède également le pouvoir d’un Longinus. Gasper, Valerie, Lint Selzan… Rias avait déjà ajouté trois puissants porteurs de Longinus dans sa propre équipe. Naturellement, l’activité de la nouvelle équipe de Rias allait bien au-delà de cela. La Puissance de Destruction de Rias submergea complètement le [Roi] adverse (Démon de classe ultime). Le [Roi] adverse avait déjà été blessé par le coup initial de Crom Cruach, et ne représentait pas du tout un défi pour Rias. À côté d’elle, une Akeno en mode Ange Déchu libéra un immense dragon de foudre pour abattre la [Reine] adverse. Kiba avait également vaincu le [Chevalier] adverse en un clin d’œil pendant que Koneko-chan utilisait Kasha en mode Shirone pour incinérer le [Fou] adverse.

Les joueurs de l’autre côté furent contraints de se retirer un par un. La victoire de l’équipe de Rias était déjà assurée. Rias elle-même enchaîna également des victoires, restant invaincue jusqu’à présent. Rias força alors le [Roi] adverse à se rendre. Vali dit joyeusement

« Sans vous, l’équipe de Rias Gremory semble avoir perdu sa peau, et ils ont été bien accueillis dans ce tournoi… ils forment une combinaison parfaite entre les membres existants et les nouveaux. Utiliser les caractéristiques de chacun à leur plein potentiel est une approche audacieuse… »

Mais malgré tout, quel était le véritable motif derrière la révélation de la véritable identité de Crom Cruach en ce moment ? Se pourrait-il qu’elle ait voulu démontrer sa puissance écrasante aux joueurs tragiques qui avaient déjà été supplantés par la puissance d’êtres de classe divine afin de réduire encore leur motivation ? Néanmoins, voir ces gars, ainsi que la première apparition du légendaire Dragon Maléfique, ferait que beaucoup de gens se retireraient. En fait, alors que le tournoi progressait jusqu’à ce point, il y avait des équipes qui se désistaient chaque jour. J’ai baissé la tête en disant

« …Eh bien, il serait peut-être judicieux d’augmenter notre puissance de combat pour le prochain match aussi. »

En murmurant cela, Ravel me chuchota

(Seigneur Ise, il y a quelque chose dont j’aimerais discuter avec vous à ce sujet.)

(Vraiment ? Tu veux dire que nous allons utiliser cette fille ?)

Après avoir écouté ma question, Ravel hocha la tête. Hoho, il y avait en fait un autre candidat en plus d’Elmenhilde.

C’était l’annonce pour déclarer la victoire de Rias. Rias avait encore une victoire à son actif. …Je ne peux pas non plus perdre contre elle ! Vali semblait assez satisfait en regardant la victoire de l’équipe de Rias et l’apparition de Crom, puis se leva pour quitter la zone de visionnage.

« Eh bien, je devrais aussi y retourner maintenant, je suppose. »

« Ah, je vais aussi y aller. »

Saji suivit Vali pour partir.

« Ara, Vali, Saji, vous rentrez tous les deux chez vous ? »

Quand je demandai cela, Saji répondit

« Le match est terminé, et nous n’allons pas revenir à la pêche, donc je ne voudrais pas vous déranger. Après tout, nous sommes des équipes en compétition, et nous allons avoir un match avec vous bientôt. »

« C’est ça. —Saji, je ne vais pas perdre contre toi cette fois. »

« Hehe, c’est ma phrase aussi, Hyoudou. »

Saji et moi serrâmes la main. Bien que nous soyons de bons amis pouvant aller pêcher ensemble, il fallait clarifier les choses quand il s’agissait de ce genre de situation. Cette fois, j’allais absolument gagner. Vali sourit.

« En suivant le courant des choses, il semble que l’équipe de Hyoudou Issei devra renforcer sa puissance de combat. Mais c’est quelque chose que j’accueillerais volontiers. »

« Vali, tu atteindras la finale du tournoi, n’est-ce pas ? »

Après avoir entendu cela, Vali haussa les épaules.

« C’est ce que je devrais te dire aussi. »

Vali fit un signe de la main, puis quitta la pièce. —Juste avant de partir, il dit encore une chose.

« Nous avons été interrompus à mi-chemin de la pêche… Mais je prendrai mes deux rookies la prochaine fois. Bikou sera content quand je prendrai ces deux-là, puisqu’il s’occupe d’eux. »

…Rookies… ah, il parlait de la Sha Wujing-chan actuelle et de ce pervers, le Zhu Bajie actuel. Ce dernier était un vrai pervers. J’étais aussi assez troublé quant à la façon de gérer cela. En tout cas, ce n’était pas comme si je n’aimais pas son invitation.

« Oui, allons pêcher dans une rivière en montagne la prochaine fois. »

Vali et Saji levèrent la main en accord avec ma proposition en partant. …En fin de compte, la réponse à la question de « profiter » des batailles était toujours inconnue, et je ne voulais pas trop m’y attarder avec eux… Peut-être que c’était quelque chose que je devais découvrir par moi-même. Bien que ce fût une conclusion plutôt vague, c’était ce que je me disais.

(Partie 3 sur 4) (15/10)