Chapitre 247
====================

Partie 1

Quelques jours s’étaient écoulés depuis la bataille entre l’équipe de Rias et celle de Vali, ainsi que la bataille contre le groupe de Thanatos—. Tous les membres de notre équipe [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante] s’étaient réunis dans la salle VIP de la résidence Hyoudou avant notre match contre l’équipe [Leisure of the Kings]. C’était parce que nous recevions un invité important. —C’était l’actuel gouverneur de la Grigori, Shemhazai-san. Azazel-sensei avait remis certains objets à Shemhazai-san avant qu’il ne pénètre dans le Champ de la Barrière d’Isolement, et Shemhazai-san nous avait apporté ces objets aujourd’hui ! Shemhazai-san créa un cercle de magie de transport des Anges Déchus sur la table, puis en sortit plusieurs mallettes.

« Il a fallu beaucoup de temps pour rassembler ces choses, et ce sont les résultats des déplacements incessants de Sirzechs Lucifer-sama, Michael-sama et Azazel entre les différentes factions. »

Shemhazai-san ouvrit la première mallette. —Un seul longsword y était conservé. C’était une épée sacrée qui dégageait discrètement une aura sacrée. Cependant, elle n’avait pas la froideur d’une épée sacrée normale que seuls les Démons ressentiraient habituellement. Au contraire, cette aura… elle me semblait très familière ! Lorsque je tournai les yeux vers mon bras gauche, Shemhazai-san sourit.

« Oui, cette épée est la plus récente épée sacrée qui a été forgée par les Trois Factions après que la paix ait été instaurée — Ascalon II. »

—Ascalon II !? La deuxième génération d’Ascalon ! Penser qu’un tel objet ait été préparé… L’épée sacrée que Sa Sainteté Strada brandissait était Durandal II, et je ne pouvais m’empêcher de penser que les alchimistes de l’Église avaient considérablement amélioré leurs compétences après avoir appris diverses techniques des autres factions ! Cela a dû provoquer une véritable révolution technologique… Shemhazai-san m’expliqua en sortant Ascalon II.

« Ce n’est pas tellement une épée sacrée, plutôt, c’est une épée qui correspond parfaitement à l’aura d’un dragon… on pourrait la décrire comme une épée conçue spécialement pour toi, Hyoudou Issei-kun. Cette épée est encore plus adaptée à ton aura que l’originale Ascalon. »

Je reçus Ascalon II… Hmm, il me semble qu’elle est vraiment très familière dans ma main ! Elle paraît même plus naturelle que la première génération d’Ascalon qui s’est intégrée à ma main gauche. Elle s’est presque instantanément synchronisée avec mon aura. Ddraig dit

[Partenaire, gardons-la dans ton bras droit vide.]

Après tout, mon bras gauche en avait déjà un. Mais même ainsi, me donner une épée alors que je n’ai absolument pas de talent pour l’épée… Je suppose qu’il vaut mieux que je la garde dans mon gant comme la première génération, et que je l’utilise lors d’un combat rapproché quand le moment sera venu. Le gant blindé de la Maille Échelle du Boosted Gear apparut sur ma main droite, et je tenais Ascalon II avec. Avec l’aide de Ddraig, je me concentrai — et une lueur rouge en sortit. Après que la lumière se fut estompée, Ascalon II disparut de ma main. Je serrai le poing — et, comme la première génération d’Ascalon, la lame sacrée s’étendit depuis mon gant. En pratiquant cette action plusieurs fois, je dis à Shemhazai-san

« Je ne pense pas pouvoir devenir compétent dans la double utilisation d’épées comme Kiba, Xenovia et les autres. »

Même si je possédais maintenant une épée sacrée dans chacun de mes gantelets gauche et droit, et que je pouvais les utiliser simultanément, je ne pensais pas être capable de manier deux épées sacrées avec dextérité. Shemhazai-san répondit

« Mais, si tu as une épée sacrée rangée dans chaque bras, tu pourrais mieux répondre à une situation inattendue. Par exemple, si ta main gauche est d’une manière ou d’une autre entravée. »

Cela avait du sens. Comme le dit le proverbe, on ne peut jamais être trop préparé. Shemhazai-san ouvrit alors la mallette suivante. Il y avait une vieille baguette à l’intérieur. Rien qu’à son apparence, elle semblait plutôt puissante… En voyant la baguette, Rossweisse-san poussa un soupir d’incrédulité. Elle courut vers la mallette et fixa la baguette. Shemhazai-san sortit la baguette et la remit à Rossweisse-san.

« C’est une baguette Mistilteinn. »

« C-C’est vraiment celle-là ! Je l’ai vue dans ma ville natale ! »

Voyant mon apparente perplexité, Ravel expliqua

« La baguette Mistilteinn est une arme magique qui possède une magie puissante à Asgard. »

Une arme magique d’Asgard ! Elle possède également une magie immense, on pourrait la décrire comme une arme faite sur mesure pour Rossweisse-san. Shemhazai-san dit

« Pendant la guerre contre le dragon maléfique, il était dit qu’une nouvelle baguette Mistilteinn serait créée pour [DxD], et elle a finalement été achevée après la guerre. Bien qu’elle n’ait pas pu être fabriquée à temps pour cette bataille… elle pourra maintenant aider à augmenter la puissance magique de Rossweisse-san. »

Quant à la personne en question, Rossweisse-san tenait la baguette Mistilteinn de manière plutôt timide.

« …Si ce n’est qu’une question d’assistance, n’est-ce pas plus que suffisant ? …N’est-ce pas une arme que seuls des êtres de classe divine possèdent… ? »

Je—c’est une arme si impressionnante ! ? Une arme d’un être de classe divine… Il est certain que de nombreuses choses incroyables se sont produites en succession lors de la guerre contre le dragon maléfique, si bien que la mythologie nordique n’a pas pu s’empêcher de produire une telle arme pour faire face à la situation. Shemhazai-san ouvrit alors la troisième mallette… une fourreau y reposait. …Je pouvais sentir une aura sacrée en émaner. Est-ce le fourreau d’une épée sacrée ? Bien que ce soit la première fois que je le vois, cela me semblait étrangement familier, et la décoration… Attends, cette aura, je l’ai déjà ressentie ! Tout le monde regarda attentivement le fourreau, et à part moi—

« …Hein ? Vraiment ? »

« …Impossible, cela ne devrait pas être possible… »

« …Mais, d’après l’aura, cela ne peut être que… »

Irina, Xenovia et Rossweisse-san montrèrent toutes des expressions de surprise, semblant douter de leurs propres yeux. Shemhazai-san rit doucement en regardant les réactions de tout le monde.

« Fufufu, nous l’avons constamment surveillé. Exact, c’est un objet pour Xenovia Quarta-san. — La gaine d’Excalibur. »

[Vraiment ! Incroyable !]

Tout le monde sauf moi s’exclama de surprise en entendant ce que Shemhazai-san disait.

« …La gaine d’Excalibur est-elle censée être incroyable ? »

En entendant ma question anodine, Ravel approcha son visage et me répondit avec un ton d’enthousiasme

« I-Ise-sama ! Quand les gens parlent de la gaine d’Excalibur, c’est de cette gaine d’Excalibur qu’ils parlent ! »

Même la voix et tout le corps d’Irina tremblaient en disant cela.

« I have fini. »

« Presque. »

Kiba dit alors franchement

« Les choses ne se passent pas bien. —L’un des meilleurs candidats, l’équipe du dieu de classe Mahabali, est en difficulté. »

Après avoir entendu cette nouvelle, nous nous sommes tous regardés.

L’endroit où nous sommes arrivés via un cercle de magie de transport était [le stade Azazel] dans le territoire des Anges Déchus — l’équipe du prince des dieux Asuras, Mahabali-san, était en train de concourir. J’avais déjà combattu ici contre Barakiel-san. Tous ceux qui vivaient à la résidence Hyoudou étaient venus ici, et nous nous sommes dirigés vers la zone des spectateurs. Nous avons repéré Vali dans le couloir de l’entrée. Vali se tenait près de l’entrée, et il regardait la projection aérienne de la retransmission en direct qui se trouvait au centre du stade. Nous l’avons aussi regardée. La situation sur le terrain était actuellement affichée. Le terrain semblait être le site d’une ruine… et au centre des débris détruits, le Prince des Asuras, Mahabali-san, était à genoux sur le sol. Son corps était couvert de blessures, et il haletait pour reprendre son souffle.

L’annonceur semblait aussi s’être enthousiasmé devant la scène qu’il voyait, car il dit cela. Mahabali-san regardait — deux personnes. L’une d’elles était une femme. Pour être plus précis, elle semblait être une fille d’un âge similaire au nôtre, d’après son apparence. Elle avait de longs cheveux de couleur jade, et elle semblait avoir une attitude joyeuse. L’autre était un homme. Il avait des cheveux cuivrés, balayés en arrière. Non seulement il était de grande taille, mais il avait aussi une carrure très musclée. Il n’y avait aucune trace d’émotion sur son visage, il paraissait plutôt froid. D’après son apparence, peut-être qu’il était du même âge que nous, ou peut-être un peu plus âgé. Contrairement à Mahabali-san, qui était blessé, ils étaient complètement indemnes ! L’équipe de Mahabali-san comprenait de nombreux dieux Asuras. Même parmi les êtres de classe divine qui participaient, ils étaient considérés comme une équipe de premier ordre. En regardant le tableau d’affichage du lieu, je pouvais voir que tous les membres de l’équipe de Mahabali-san avaient été éliminés ! Le jeune aux cheveux cuivrés a ramassé le drapeau qui se trouvait à côté de Mahabali-san.

[Flag taken.]

C’était un jeu de type capture de drapeau. Avant de venir ici, j’avais confirmé que le type de jeu cette fois s’appelait Scramble Flag. Dès que le jeune aux cheveux cuivrés a ramassé le drapeau, une annonce de victoire a été diffusée.

La victoire de la mystérieuse fille et du jeune homme avait été déclarée—. C’était la première défaite que Mahabali-san avait subie dans le Tournoi jusqu’à présent.

Après avoir vu ce résultat inattendu, et après la fin du match, nous ne sommes pas partis du lieu. Afin de comprendre les détails de la situation, nous nous sommes dirigés vers la zone des officiels du match. Rias m’a dit

« Je n’avais pas prévu de regarder ce match au départ. Je pensais que la victoire serait assurée pour Mahabali. Après tout, son adversaire était une équipe qui était en série de défaites jusqu’à présent. Mais dix minutes après le début du match, Yuuto m’a dit de regarder le match. »

Rias avait immédiatement compris qu’une anomalie s’était produite dans le jeu, et elle nous a appelés aussi. Il était possible que des personnes connaissant Rias se trouvent dans la salle VIP des spectateurs, alors nous avons commencé à nous diriger vers là-bas. C’est juste au moment où nous avons trouvé un membre du personnel et étions sur le point de demander quels VIP étaient venus dans ce stade. —Hmm ! Une vague soudaine de pression inexplicable nous a frappés ! J’ai ressenti une lourde pression dans ma poitrine pendant un instant ! Il y avait une aura étrange que je n’avais jamais ressentie auparavant. Nous nous sommes tous retournés pour regarder de l’autre côté. —Apparaissant là-bas, il y avait la jeune fille aux cheveux de jade et le jeune homme aux cheveux de cuivre qui étaient apparus juste alors dans le jeu. De ces deux personnes… je pouvais sentir une aura qui semblait anormale et sans fond. Des gouttes de sueur froide ont commencé à se former sur la peau de mes camarades expérimentés alors qu’ils avalaient leur salive face à cette pression immédiate avec moi. Ils se sont approchés de nous. La fille aux cheveux de jade s’est déplacée légèrement en avançant vers nous, et elle a révélé un sourire innocent.

« Enchantée de faire votre connaissance, [Dragon Gallois]-san, [Dragon Disparu]-san, et à vous tous, autres personnes fortes. —Je m’appelle Verrine [1]. »

La fille qui s’est identifiée comme Verrine a pointé du doigt le jeune homme derrière elle.

« Celui là — il s’appelle Balberith [2]. »

…Le jeune homme a dirigé son regard vers nous, et une peur qui envahissait à la fois nos esprits et nos corps s’est glissée… ! Qu’est-ce qui se passe avec l’aura de ce gars… ! H-Comment est-il possible d’avoir une aura aussi profondément profonde, forte et inexplicable… !? Je pensais être le seul à ressentir cela, alors j’ai jeté un coup d’œil à Vali qui se tenait à côté de moi — des gouttes de sueur pouvaient aussi être vues sur son front ! Ce Vali ressent en fait la pression de cet homme nommé Balberith ! Le maniaque de la bataille qui montrerait normalement un sourire sans peur et se battrait avec joie, peu importe la force de son adversaire, était en réalité… ! En nous voyant comme ça, Verrine semblait trouver cela amusant, et elle n’a pas pu s’empêcher de rire en disant de manière plutôt naturelle

« Ufufu ♪ Balberith et moi—. Nous semblons être ce que vous appelez [Super Démons]. »

[—!?!?]

Tout le monde était choqué ! C’était une réaction naturelle ! Ils se sont soudainement appelés eux-mêmes Super Démons ! Cependant, en combinant le résultat du jeu juste alors et la pression que nous pouvions ressentir devant nous, tout cela soulignait l’authenticité de ses paroles ! J’avais vu Rizevim et Sirzechs-sama quand il devenait sérieux dans le passé. Mes camarades à côté de moi avaient aussi été témoins de Rizevim, et lors de la Révolte des Bêtes Démons, ils avaient aussi vu Ajuka Beelzebub-sama en combat. Personne n’avait de doutes sur sa déclaration. Verrine a dit

« Trouvez-vous le nom de notre équipe étrange ? C’est un nom qui est venu après que nous nous soyons rassemblés, même si ce nom n’est qu’une décoration de toute façon. »

Elle a ri innocemment. L’aura dégagée par cette jeune fille détendue et joyeuse semblait aussi sans fond. Le jeune homme appelé Balberith a dit sans émotion

« J’ai combattu contre un dieu… ce n’était pas grand-chose. »

Après avoir dit cela à mi-chemin, son regard perçant s’est tourné vers moi et Vali !

« —Les Deux Dragons Célestes considérés comme les plus forts de l’histoire seront-ils dignes de combat ? »

Il semblait que je commençais à geler profondément de l’intérieur. Même si je ressentais une telle peur, d’autre part, une personne forte me cherchait, et en tant qu’homme, je ne pouvais m’empêcher de me sentir à la fois heureux et honoré… ! En réponse, Vali a finalement révélé ce sourire sans peur. Balberith a passé entre nous deux.

« J’ai hâte de te rencontrer lors d’un match. »

Verrine a rapidement poursuivi le jeune homme, et elle nous a fait signe au revoir en partant.

« À plus ♪ »

Après avoir attendu qu’ils soient tous les deux partis, nous avons enfin soufflé et pris une profonde inspiration ! Rias a pris une grande respiration, puis elle a dit

« …Ce sont vraiment des monstres. Cela fait longtemps que je n’ai pas ressenti cette sensation d’étouffement… ! »

J’ai demandé à Vali

« Vali, qu’en penses-tu ? »

Même si ils étaient déjà partis, Vali continuait de fixer la direction où ils étaient partis.

« …Il ne fait aucun doute qu’ils sont des Démons. Mais… c’est effrayant à quel point ils sont puissants… ! »

Albion et Ddraig ont aussi exprimé leurs pensées.

[Ces deux… Que se passe-t-il exactement…?]

[Donc, de telles choses sont restées cachées jusqu’à présent, hein…]

C’était la première apparition des personnes redoutables qui avaient même fait dire de telles choses aux Deux Dragons Célestes, qui n’ont pas peur de tout. Sérieusement, il ne semble pas que ce soit si facile de progresser dans le Tournoi. Dans un avenir proche, nous devrons aussi faire face à Vidar-san et aux autres ! Face à ces existences extraordinaires, différentes des êtres de classe divine, j’ai encore une fois pu ressentir profondément la véritable difficulté de ce Tournoi—.

Partie 2

Après avoir rencontré de nouveaux ennemis lors de notre visite au stade Azazel, nous avons commencé à recueillir des informations sur l’équipe de Balberith et Verrine. Rias et Ravel ont reçu des informations de la part des officiels du Tournoi et d’autres concurrents. Soudain, Rossweisse-san a reçu un message via un cercle magique de communication. Après avoir lu le contenu, Rossweisse-san a immédiatement poussé un cri, et elle s’est assise par terre instantanément, la force dans ses jambes ayant disparu.

« ……Eeeeeeeeeehhh… »

Sa voix était emplie de confusion.

« Q-Quoi, Rossweisse-san ? »

Je me suis approché d’elle, et après qu’elle ait sursauté de surprise, elle a détourné les yeux de moi.

« ……U-Umm… c’est un peu difficile à dire… »

Après avoir pris une profonde respiration, Rossweisse-san a parlé avec une expression déterminée.

« …Ma ville natale m’a envoyé une demande, disant qu’un entretien de mariage a été organisé. Ma grand-mère insiste fortement… ou plutôt, me force à aller à un entretien de mariage… »

Un entretien de mariage ! ? Rossweisse-san est-elle ! ? À la demande de la mythologie nordique ! ? Je n’ai pas pu m’empêcher d’être surpris. Irina a continué à demander à ma place

« T-Cet entretien de mariage dont tu parles, c’est avec qui… ? »

C’est à ce moment qu’Akeno-san a parlé

« Ah, Rias. Nous avons aussi été contactés par la mythologie nordique. Tu peux jeter un œil. »

Akeno-san a montré le cercle magique de communication à Rias, et elle a aussi compris après l’avoir vu.

« …On dirait que la situation est devenue compliquée ! »

L’expression de Rias semblait indiquer qu’elle ne savait pas trop quoi faire non plus. Enfin, Rossweisse-san m’a dit

« …L-Autre partie, c’est Vidar-sama… ! »

Après une pause lente, nous avons tous crié à haute voix !

[Avec le dieu principal ! ? Un entretien de mariage ! ?]

D’après ce qu’on dirait, il semble que le dernier épisode du premier trimestre de notre troisième année soit encore un autre événement extraordinaire !

(Tous 2 en 2 parties) (24/5)

[1] Connu comme le démon de l’impatience dans la démonologie chrétienne.

[2] Le démon qui tente les hommes à blasphémer et à commettre des meurtres. Lui et Verrine sont tous deux associés aux Possessions d’Aix-en-Provence.