Chapitre 42
====================

Vie.1 C’est les vacances d’été, allons à l’Enfer !

« Non, c’était rénové. J’ai aussi été choqué en me levant ce matin. La maison a été rénovée pendant que nous dormions. »

Le plateau de petit-déjeuner. À la table qui était devenue cinq fois plus grande qu’avant, mon père dit cela en arborant un sourire sur tout le visage. Autour de la table se trouvaient tous les membres de ma nouvelle famille, y compris moi-même, mes parents, Buchou, Asia, Akeno-san et Xenovia.

J’avais interrogé mon père après que nous ayons commencé à manger. La courte question, « Qu’est-ce qui se passe ? »

Ma mère apporta la soupe miso du petit-déjeuner depuis la cuisine, qui était également devenue cinq fois plus grande.

« Apparemment, le père de Rias travaille aussi dans la construction, et il a dit qu’il rénoverait cet endroit gratuitement dans le cadre d’une maison modèle. »

Il est impossible qu’une telle histoire soit vraie ! Non, je pourrais le comprendre si les parents de Buchou l’avaient fait.

C’est parce qu’elle savait tout cela que Buchou mangeait calmement et silencieusement son repas.

Plutôt, à part la rénovation, notre terrain s’est aussi agrandi, non ? Les maisons voisines ont complètement disparu et ont été transformées en terrain pour notre nouvelle maison… ?

« Maintenant que tu le mentionnes, il semble que Suzuki-san et Tamura-san d’à côté aient déménagé. J’ai entendu dire qu’ils ont soudainement obtenu des terrains favorables, puis sont partis là-bas. »

C’est ce que dit mon père.

—! La famille de Buchou était sûrement impliquée dans cela ! Il n’y a pas d’erreur !

« Tout va bien. C’était une installation paisible. Pour que tout le monde puisse être heureux. »

À côté de moi, Buchou sourit largement en chuchotant.

Alors, c’est ça la technique de négociation des Démons !? Puisque Buchou l’a dit, les voisins ont sûrement fini heureux aussi, mais… Qu’ils sont terribles, la famille Gremory !

Ma mère tendit les plans de la maison. Il semblait s’agir du plan d’affectation des pièces.

« Au premier étage, il y a les chambres d’amis, le salon, la cuisine et les chambres de style japonais. Au deuxième étage, il y a les chambres d’Ise, Rias-san et Asia-chan. La disposition place les deux autres à côté de la chambre d’Ise. Il semble que la structure permette de passer d’une chambre à l’autre depuis l’intérieur. »

Je vois, donc le deuxième étage était entièrement réservé à l’égoïsme de Buchou. Uwah, ma chambre semble être plus de quatre fois plus grande qu’avant… L’installation des meubles venait-elle aussi des possessions de Gremory ? Incroyable… Il y avait une énorme télévision que je n’avais jamais vue auparavant dans le salon. Il y avait aussi un lustre au plafond…

« Au troisième étage, il y a la chambre de ton père et la mienne, le bureau et la réserve. Au quatrième étage, il y a les chambres d’Akeno-san et Xenovia. Il y a aussi la chambre pour Koneko-chan, qui viendra plus tard. »

Quand mes yeux rencontrèrent ceux d’Akeno-san, elle me fit un sourire éclatant. Pour une raison, ce visage souriant semblait plus sincère que les sourires qu’elle portait habituellement… Récemment, Akeno-san avait un visage de sourire merveilleusement agréable quand elle était avec moi.

Ce n’était pas comme son visage souriant d’avant. C’était difficile à expliquer, mais pourrais-je l’appeler son vrai visage souriant ? Akeno-san montrerait maintenant ce visage à moi. Je me sentais plus proche d’Akeno-san maintenant, avec une atmosphère beaucoup plus douce qu’avant.

J’avais l’impression qu’elle n’était plus une existence hors de portée—. Pourtant, pour moi, elle était toujours quelqu’un bien au-delà de ma portée…

Alors que mon cœur battait la chamade, Buchou tira doucement ma joue. Auu, Buchou est aussi devenue plus sévère… Je n’ai pas l’intention d’avoir un maître autre que Buchou, cependant. Elle s’inquiète trop.

Ma mère poursuivit son explication sur l’affectation des pièces.

« Le cinquième et le sixième étage sont entièrement composés de chambres vides. Pour l’instant, nous avons l’intention de les utiliser comme chambres d’hôtes. Depuis que Rias-san a dit qu’elle ne voyait pas d’inconvénient à laisser quiconque occuper ces chambres, sauf pour le deuxième étage lorsque nous lui avons demandé. »

« Oui. C’est la maison de la mère et du père d’Ise. En fin de compte, moi et les autres ne faisons que séjourner ici. »

Buchou répondit avec des mots débordant de grâce.

Arere !? Buchou, n’as-tu pas dit « C’est la maison d’Ise et moi » plus tôt dans ma chambre !? Quel revirement !

« Il y a aussi un jardin en plein air sur le toit. Je vais y planter des légumes~ »

Mon père dit cela en ayant les yeux qui s’illuminent ! Ah, il n’a aucun doute à ce sujet ! Il ne fait aucun doute que son esprit a été engourdi par la rénovation de ses rêves !

« Parce que nous l’avons construite si solidement, elle ne s’effondrera même en cas de guerre. »

« Hahaha, tu es plutôt doué pour plaisanter, Rias-san. »

C’était la conversation entre Buchou et mon père… Ce que dit vraiment Buchou est vrai. La structure de cette maison a été sérieusement transformée pour qu’elle puisse résister même à une guerre. Il ne peut pas y avoir des choses comme des canons dissimulés quelque part, n’est-ce pas ?

Cependant, de quoi mon père et le père de Buchou ont-ils discuté lors de la visite des parents l’autre jour ? Je suis vraiment inquiet à ce sujet. Ils n’ont pas pu se mettre d’accord sur une discussion pour me vendre complètement au sous-monde ou quelque chose comme ça, n’est-ce pas !?

Ce n’était pas possible, mais même ainsi, j’ai senti que les regards que mes parents me lançaient avaient changé un peu depuis le jour de cette visite parentale.

« Il y a aussi des sous-sols apparemment. »

Xenovia dit cela en ayant du mal avec ses baguettes.

« Des sous-sols !? »

« Oui, il y a jusqu’à trois sous-sols. »

J’ai crié sauvagement. Buchou hocha la tête et confirma. Cette maison a même des sous-sols !?

« Le premier sous-sol est une grande pièce spacieuse. Non seulement il peut servir de salle d’entraînement, mais aussi de salle de cinéma. Il est également équipé d’un grand bain intérieur. Le deuxième sous-sol est entièrement dédié à une piscine intérieure. Il peut aussi utiliser de l’eau chaude. Au troisième sous-sol, il y a une bibliothèque et un entrepôt. »

Buchou expliqua cela en sortant des plans supplémentaires.

…Donc ma maison a même une piscine intérieure… Je ne sais plus ce qui est quoi…

« Comme il y a aussi un ascenseur, tu peux facilement monter et descendre du sixième étage au troisième sous-sol. »

Cette maison a aussi un ascenseur… C’est comme un vrai bâtiment. Je n’avais plus de mots pour réagir.

Ainsi, en quelques jours après le début des vacances d’été, ma maison a été transformée en une résidence palatiale.

« Tu retournes au Sous-monde !? »

Le petit-déjeuner était terminé, et Buchou hocha la tête en me regardant assis dans ma chambre. Tous les membres du club de recherche occulte étaient rassemblés dans ma chambre.

Tous les membres qui vivaient ensemble avaient une apparence rugueuse.

Kiba, Koneko-chan et Gasper étaient également arrivés chez moi il y a peu de temps.

Les deux premiers portaient des vêtements décontractés. Koneko-chan en robe une pièce était mignonne.

Même avec autant de personnes ici, il y avait beaucoup d’espace dans ma chambre. Tout le monde était assis sur des canapés qui avaient l’air coûteux.

Seul Gasper s’était glissé dans une boîte en carton qu’il avait apportée, mais… Il était habillé en fille ! C’est aussi habituel ! Ouais ! Le garçon travesti !

« Je rentre chez moi maintenant que les vacances d’été ont commencé. Je fais ça chaque année. —Attends, qu’est-ce qui ne va pas, Ise ? Tes yeux sont pleins de larmes ? »

Je versai des larmes aux mots de Buchou !

« Uu, parce que Buchou a soudainement commencé à parler de retourner dans le monde souterrain, j’ai pensé à toi me laissant derrière et repartant… »

Je ne veux pas ça ! Je ne veux pas que Buchou me laisse derrière et retourne ! Quand je pense aux seins de Buchou allant quelque part loin, je me sens triste, et je ne pourrai pas passer mes vacances d’été paisiblement ! Je ne peux plus imaginer la vie sans Buchou !

« Bon, c’est tout ? Toi et moi, nous serons ensemble pendant des centaines, des milliers d’années à partir de maintenant, alors rassure-toi. Je ne ferai pas quelque chose comme te laisser derrière. »

Buchou then a esquissé un sourire en me caressant la joue.

Je vois, nous sommes des démons. Nous vivons plus longtemps que les humains. Donc Buchou et moi, ainsi que les autres membres du club, serons ensemble pendant longtemps. Quand je pense à cela, je ne me sens pas du tout seul.

Sûrement, je vivrai beaucoup plus longtemps que Matsuda, Motohama, ou mes parents. Quand j’y pense comme ça, ça semble triste… cette séparation qui doit finir par arriver.

Buchou a alors siroté son thé avec grâce en disant cela. —Attends, nous allons aussi au Monde Souterrain !?

« Hein !? Nous allons aussi au Monde Souterrain !? »

« C’est ça. Puisque vous êtes tous des démons serviteurs dans ma famille, il est naturel que vous accompagniez votre maîtresse. Vous venez chez moi avec moi. Maintenant que j’y pense, c’est aussi la première fois pour Asia et Xenovia, non ? »

Asia a hoché la tête à la question de Buchou.

« Y-Oui ! Je suis nerveuse à l’idée d’aller en enfer en étant vivante ! J’ai pensé que j’aimerais y aller avec l’intention de mourir ! »

Asia ! Je ne comprends pas du tout ce que tu veux dire !

« Oui. Je m’intéresse à l’au-delà — en enfer depuis longtemps. Cependant, pour aller au paradis, je devais servir le Seigneur… Mais maintenant que je suis un démon, il ne devrait pas y avoir de possibilité que j’aille au paradis… Je trouve ironique de mettre un pied dans le même monde que ceux qui ont été envoyés en enfer comme punition divine. L’enfer, hein. Cela convient à une ancienne croyante devenue démon. »

Ah, tu redeviens encore une fois déprimée à cause de préoccupations futiles, Xenovia…

« Nous y passerons le reste des vacances d’été jusqu’après le 20 août. Il semble que nous reviendrons ici à la fin du mois. Le plan est de nous entraîner et de participer à divers événements dans le monde souterrain. »

Buchou nous a ainsi donné le programme. Je vois, donc notre groupe va passer du temps dans le monde souterrain jusqu’à la fin de l’été. Je suis allé un peu au Monde Souterrain pendant la bataille avec la famille Phoenix… Je ne sais rien à part le fait que le ciel là-bas est violet.

De plus, il semble que ce soit aussi l’endroit où arrivent les âmes des morts, et le domaine de la gestion commerciale semble aussi y être populaire.

Mais, si je passe les vacances d’été là-bas, le programme que j’ai prévu ne va-t-il pas échouer ?

« Ah, mais, il y a des choses que je veux faire cet été. »

Je laissai échapper un soupir en parlant.

Nous trois, moi, Matsuda et Motohama, avons tous puissamment promis l’un à l’autre : « Cette année, trouvons des copines et faisons des expériences érotiques pendant l’été ! »

Nous irions à la mer et à la piscine cet été, où nous draguerions des filles ! Ou c’était ce que nous avions décidé. Je n’avais pas de copine… J’en avais eu une avant, mais j’ai été tué par mon ancienne copine…

Je vais m’amuser cet été ! Ou du moins, c’est ce que je pensais.

« Ara, Ise. Tu avais aussi prévu d’aller quelque part ? »

Buchou m’a demandé cela avec doute.

« Oui. J’avais prévu d’aller à la mer et à la piscine. »

« Il n’y a pas de mers dans le monde souterrain, mais il y a d’immenses lacs. Il y a aussi des piscines dans cette maison et chez mes parents, tu sais ? Il y a aussi des sources chaudes là-bas, mais ce n’est pas bien ? »

Si j’y pensais, ne pourrais-je pas profiter des lacs et des piscines du monde souterrain avec Buchou et les autres bien plus que d’aller avec Matsuda et Motohama à la mer !? De plus, il y a des sources chaudes là-bas !

Dans mon cerveau, je fantasmais sur les formes nues de Buchou, Akeno-san, Asia, Xenovia et Koneko-chan entrant dans la vapeur ! Un festival de vapeur de seins !?

Appliquer de l’huile et espionner dans les sources chaudes… Ou ce sera des bains mixtes !?

Je veux frotter les seins de Buchou et d’Akeno-san ! Et les masser ! Entièrement, avec mes mains !

« …Les délires dégoûtants sont interdits. »

Koneko-chan m’a verbalement piqué avec les yeux à moitié ouverts ! Comme on pouvait s’y attendre de Koneko-sama ! Elle peut vraiment lire dans mes pensées !

Après m’avoir piqué, Koneko-chan a poussé un profond soupir, et pour une raison quelconque, elle a regardé au loin avec des yeux distants.

Hein ? Maintenant que j’y pense, la vivacité de sa tsukkomi semblait légèrement plus faible que d’habitude.[1]

“Ise-kun, tu as un visage plus torride que ce que je pouvais imaginer.”

“Tu sembles avoir une imagination abondante et tu t’amuses, sempai… Je t’envie…”

Kiba a parlé avec fraîcheur, et Gasper a murmuré quelque chose qui semblait être de l’envie du fond du cœur.

« Pourquoi ne sortez-vous pas en rendez-vous avec des filles cet été ? »

Ces deux-là ont de meilleures têtes que moi. Si vous aviez ces intentions, ne pourriez-vous pas profiter du meilleur été !?

« C’est parce que j’ai de l’entraînement. »

Espèce de Mr. Diligent ! Kiba mérite d’être puni pour ne pas avoir mis à profit ses beaux atouts !

« Je vais bien… Je suis un hikikomori, alors ça ne me dérange pas de rester à l’intérieur, à porter des vêtements mignons tout en surfant sur Internet chez moi… »

Espèce de hikikomori travesti ! Gasper est inutile ! De la tête aux pieds, c’est un enfant inutile qui attend juste un tsukkomi !

« Alors, Ise. Viens sortir avec moi dans le Monde Souterrain. Il doit y avoir du temps pour juste un rendez-vous… »

En tant que serviteur, j’ai pleuré à la proposition de Buchou ! Buchou me gâte vraiment !

« Buchoooooou ! Je viens ! Je viendrai de toutes mes forces ! »

« Ara-ara. Dans ce cas, je passerai du temps avec Ise dans la chambre. En faisant des choses érotiques que Buchou ne semble pas pouvoir faire. »

Akeno-san a parlé en traçant de manière lascive autour de sa poitrine avec son doigt !

Aïe ! Du sang a jailli de mon nez face aux paroles stimulantes d’Akeno-san ! …C’est érotique ! C’est sexy, Akeno-onee-sama ! Quelles sortes de choses vas-tu me faire dans la chambre !?

« Je l’interdis. »

« Je refuse. »

Buchou et Akeno-san se sont fixés du regard alors que des étincelles volaient ! Aaaaah ! Ils ont repris la dispute de ce matin ! Pourquoi ces deux-là se disputent-ils pour leur affection envers leur kouhai !?

« Je vais aussi aller dans le Monde Souterrain. »

Avant que nous ne nous en rendions compte, un homme beau aux cheveux noirs était assis sur un siège dans un coin. —C’était Azazel-sensei.

Tous les membres du club ont été surpris par l’apparition soudaine du sensei.

En tant que gouverneur de l’organisation Ange Déchu qui s’opposait aux Démons, il avait été présent à la conférence de paix l’autre jour entre Démons, Anges et Anges Déchus. Pour une raison inconnue, seule cette personne est restée à l’Académie Kuou et a commencé en tant que professeur là-bas. De plus, il est maintenant le conseiller de notre club de recherche occulte. C’était une situation inimaginable rien qu’à la regarder.

Sérieusement, d’où est-ce que cette personne est sortie ? Je n’ai pas du tout ressenti sa présence. Ou plutôt, j’étais ignorant dans ce domaine. Même Buchou ou Kiba ne l’avaient pas remarqué.

Eh bien, puisqu’il était le gouverneur des Anges Déchus, il serait une existence semblable à un boss final selon la situation. C’est incroyable que nous ayons une telle personne comme allié.

« O-Ù est-ce que tu es entré ? »

Buchou demanda cela à sensei en clignant des yeux, surpris.

« Hmm ? Ce n’est pas normalement par la porte d’entrée ? »

Répondit calmement sensei.

« …Je n’ai même pas senti ta présence. »

Kiba exprima honnêtement ses sentiments. Comme je le pensais, même Kiba qui avait atteint le Mode Balance Breaker ne pouvait pas le sentir…

« C’est simplement dû à ton manque d’entraînement. Je suis simplement entré normalement. Plus important encore, tu retournes dans le monde souterrain, n’est-ce pas ? Alors, je vais aussi y aller. Après tout, je suis ton [professeur]. »

Oui, il avait pris le rôle de notre [professeur]. Comme il possède une grande connaissance des Sacred Gears, il semble qu’il va nous enseigner nos styles de combat à partir de maintenant.

Il ne nous avait encore enseigné que peu de choses, mais il semblait que les propriétaires de Sacred Gear dans ce groupe, y compris moi, avaient réussi à saisir quelque chose grâce à lui. Plus que simplement utiliser la puissance ou diriger, cette personne était certainement douée pour enseigner avant tout.

Il est incroyablement doué pour expliquer. Je pense qu’il est définitivement fait pour être professeur ou conférencier.

Sensei sortit un bloc-notes de sa poche et le lut à voix haute en l’ouvrant.

« Le programme pour le Monde Souterrain est… d’abord, une visite chez les parents de Rias, et l’introduction des Démons serviteurs au chef actuel de la famille. Ensuite, il y a la réunion annuelle des jeunes Démons. Et puis, il y a votre entraînement là-bas. Je vous accompagne principalement pour votre entraînement. Pendant que vous serez tous à la maison Gremory, je rencontrerai Sirzechs. Pff, c’est tellement embêtant. »

Sensei soupira. Il trouve vraiment cela gênant à faire. Je pense que ce gouverneur d’organisation est si mauvais à ce sujet parce que cette personne reçoit beaucoup de soutien de ses subordonnés.

De temps en temps, des Anges Déchus dont je ne connaissais pas le nom venaient rencontrer sensei. Ils disaient des choses comme « Veuillez décider d’une secrétaire ! », « Prenez soin de votre apparence personnelle en étant dans le monde humain ! » ou « Vous devez absolument avoir des garde du corps personnels ! » lorsqu’ils rendaient visite. Ils semblaient tous extrêmement préoccupés par le fait qu’Azazel-sensei soit dans cette ville. J’ai entendu dire qu’il y avait aussi des hauts responsables parmi les Anges Déchus qui visitaient.

Il renvoyait toujours tous ces membres en disant : « Ce n’est pas grave, retournez-y. C’est un ordre. » Je pense que nous avons de la chance d’avoir ce genre d’Ange Déchu qui nous apprend à devenir plus forts.

D’accord, je vais me rapprocher encore un peu plus de mon rival Hakuryuukou Vali, en profitant de cette occasion !

Puisqu’il semble que je vais simplement être vaincu de manière décisive par lui comme je suis maintenant… Je ne veux absolument pas mourir avant d’avoir fait des choses coquines avec Buchou et Akeno-san !

« Alors, Azazel—Sensei, vous allez nous accompagner, n’est-ce pas ? Devons-nous faire les réservations de voyage pour vous ? »

Sensei hocha la tête à la question de Buchou.

Oui, s’il vous plaît. C’est la première fois que je pénètre dans le Monde Souterrain par la voie des Démons. J’ai hâte. Car, d’habitude, j’utilise la route du côté des Anges Déchus.

Le Monde Souterrain, hein. Comment allons-nous y aller ? Comme prévu, ce sera par cercle magique ? Le Monde Souterrain est divisé entre le monde des Démons et celui des Anges Déchus. Il semble que la barrière entre les deux ait disparu avec l’établissement de la paix, et que des échanges culturels aient commencé, cependant…

L’ignorant que je suis ne pouvait pas du tout imaginer cet endroit.

Pour l’instant, j’ai envoyé un message à Matsuda et Motohama.

[Je ne vais pas à la plage cet été ! Parce que je vais aux sources chaudes avec Buchou et les autres !]

Ils ont rapidement répondu.

[Mourir !]

[Va en enfer !]

Oui, je vais en enfer—au Monde Souterrain. Tu es étonnamment précis, mes amis proches.

Partie 2

Le jour du départ. Le premier endroit où nous sommes allés était—la station la plus proche. Tout le monde portait l’uniforme d’été de l’Académie Kuou. Buchou a dit que, si nous entrions dans le Monde Souterrain, c’était notre meilleur uniforme.

C’était la station où les gens prenaient habituellement le train… Pourquoi allions-nous dans le Monde Souterrain depuis ici ? J’avais plein de questions, mais Buchou et Akeno-san se sont dirigés résolument vers l’ascenseur installé dans la station.

Je me suis souvenu que c’était un petit ascenseur qui ne pouvait contenir que cinq personnes au maximum.

Buchou et Akeno-san sont entrées en premier, puis ont parlé.

« Alors, veuillez entrer en premier, Ise, Asia et Xenovia. Nous descendrons d’ici. »

« Descendre ? »

J’étais perplexe face aux paroles de Buchou. Après tout, cette station ne pouvait que monter.

« Allez, arrête de cligner des yeux comme ça et entre. »

Buchou nous a fait signe en souriant légèrement. Pendant que ceux d’entre nous dans le groupe des nouveaux démons échangeaient des regards, nous avons obéi à la demande de Buchou.

« Yuuto et vous autres qui avez l’habitude, venez avec Azazel après. »

« Oui, Buchou. »

Kiba a répondu à Buchou, puis les portes de l’ascenseur se sont fermées.

Comme nous avions quelques gros bagages avec nous, l’intérieur était assez petit en conséquence.

Comme je le pensais, l’affichage des étages ne montrait que les étages « 1 » et « 2 », mais… Buchou a sorti ce qui semblait être une carte de la poche de sa jupe et l’a tournée vers un panneau électronique.

Un genre de son électronique… Il avait réagi à la carte, puis.

Gakun.

J’ai été saisi par une sensation de descente ! Hein !? Y avait-il un fond !? Asia et moi n’avons pas pu cacher notre surprise ! Xenovia a simplement incliné la tête en réaction mineure. Buchou et Akeno-san ont vu l’état choqué d’Asia et moi, et ont ri un peu de nous.

« Sous cette station, il y a un niveau secret. »

« Buchou, même si j’ai grandi dans cette ville, c’est la première fois que j’entends parler d’une telle chose ! »

« C’est tout à fait normal. C’est une route réservée aux démons. Les humains ordinaires ne peuvent pas y arriver, même s’ils luttent toute leur vie. Les zones réservées à l’usage exclusif des démons sont cachées dans la ville de cette manière, tu sais ? »

Il semble y avoir beaucoup d’endroits que je ne connais pas dans ma ville. Jusqu’où le monde des affaires des démons a-t-il pénétré dans cette ville ?

Nous avons continué à descendre encore une minute. Enfin, l’ascenseur s’est arrêté.

Après que les portes se sont ouvertes, Buchou nous a encouragés d’un « Allez-y », et ce qui m’a confronté en sortant en premier, c’était—un espace artificiel immense ! C’était une sorte de grotte gigantesque !

Plutôt, cela ressemblait à une plateforme de gare. Bien qu’il y ait quelques différences par rapport à la conception et à la structure de celles du monde humain… Attendez, il y avait des rails de train ! Comme je le pensais, est-ce une gare ?

Après avoir attendu un peu, nous avons également été rejoints par Kiba et les autres de l’ascenseur.

“Maintenant que nous sommes tous là, nous marcherons jusqu’à la plateforme trois.”

Avec Buchou et Akeno-san en tête, nous avons commencé à marcher.

Hah. Mais quel espace vaste. J’avais l’impression que cet endroit était plusieurs fois la taille de la gare que nous utilisions habituellement. Le plafond au-dessus était aussi éloigné. On aurait dit que votre voix résonnerait si vous criiez “Hé !”

Il n’y avait personne d’autre ici à part nous. Les lampes murales qui éclairaient cet endroit émettaient une lueur mystérieuse semblable à de la magie.

Avant que je ne m’en rende compte, Akeno-san est venue à mon côté — et a soudainement saisi ma main ! A-t-elle l’intention de marcher en se tenant la main ? J’étais choqué, mais pour une raison quelconque, j’ai repris sa main comme je le faisais toujours avec Asia.

Ce n’était tout ce que j’ai fait, mais le visage d’Akeno-san est devenu rouge et semblait heureuse ! Hein !? Est-ce que c’est correct !? Aaaaah, mais, quand elle a une réaction aussi girly, même moi je ne sais pas ce que je pourrais faire ! Même si elle est généralement très érotique, elle agit parfois comme une jeune fille. Cette différence provoque mes instincts masculins !

“…*snif*”

Uu, le regard de Buchou et d’Asia était acéré… Asia avait même les yeux pleurant. Désolé, Asia.

Après avoir pris des passages à gauche et à droite, nous sommes sortis dans un espace ouvert à nouveau.

Oh ! Ooooooh ! Il y avait ce qui semblait être un train devant nous ! Je dis “semblait être” parce que sa forme était plus particulière que celle des trains que je connaissais.

Il y avait de nombreux motifs représentant des démons gravés dessus à des angles aigus… Ah, c’est le motif Gremory ! Et il y avait aussi le motif de Sirzechs-sama ! Cela pourrait-il être—.

“C’est un train appartenant à la famille Gremory.”

Buchou a répondu sans hésitation ! Incroyable, donc la famille Gremory possède aussi des trains…

Bushu.

Pendant que j’étais surpris, les portes du train se sont ouvertes automatiquement. Avec Buchou en tête, nous sommes entrés dans le train.

J’ai une fois de plus confirmé l’ampleur de mon maître, mais ce n’était que le prologue.

Riiiiiiiiiiiing.

Le sifflet de départ a retenti, et le train a commencé à bouger.

Nous sommes allés nous asseoir au centre du train. Buchou était dans la première voiture devant nous, et il semblait que le reste de notre groupe devait s’asseoir dans la voiture centrale derrière. Je pensais que les personnalisations étaient étonnamment mineures.

Asia et moi nous sommes assis ensemble sur les sièges face à l’extérieur du mouvement du train, et Akeno-san et Xenovia ont pris les sièges face à nous.

Koneko-chan, Gasper et Kiba ont pris les sièges à côté de nous. Et il y avait Azazel-sensei assis à l’extrémité de la voiture, mais—il était déjà entré en mode sommeil.

Le train a commencé à avancer pendant plusieurs minutes. Le train avançait dans le tunnel sombre. On m’avait dit que ce train était alimenté par un carburant unique qui existait dans le Monde Souterrain. Il y avait beaucoup de choses que je ne connaissais pas sur le monde, n’est-ce pas ?

“Combien de temps avant d’arriver ?”

J’ai demandé à Akeno-san cela.

“Nous arriverons dans environ une heure. Il semble que ce train traverse la barrière dimensionnelle par des moyens officiels avant d’arriver finalement dans le Monde Souterrain.”

“Je pensais qu’on pourrait simplement sauter avec un cercle magique et entrer dans le Monde Souterrain comme ça.”

« En général, ça va, mais si Ise-kun et les autres nouveaux démons de la maison n’entrent pas au moins une fois par la voie officielle, vous serez punis pour entrée illégale. C’est pourquoi Ise-kun et les autres doivent bien terminer la procédure d’entrée officielle. »

« Hein ! Sérieusement ! ? Mais j’ai sauté par le cercle magique et je suis entré à la fête de fiançailles de Buchou avant ! ? »

Oui, j’étais entré à la fête de fiançailles de Buchou dans le Monde Souterrain avec un cercle magique de transfert que m’avait donné Grayfia-san.

Allais-je être puni ! ? Il n’y aurait pas de police qui m’arrêterait dès mon arrivée dans le Monde Souterrain, n’est-ce pas ! ?

Akeno-san esquissa un petit sourire malgré mes inquiétudes.

« Il semble que ce soit un cas particulier parce que tu as été transporté avec le cercle magique de porte dérobée de Sirzechs-sama, tu sais ? Bien sûr, le faire deux fois est impossible. »

« I-Je vois… Donc, mon ticket instantané pour la prison pour y être allé a été pardonné… »

Je me sentais un peu soulagé. C’est parce que je suis ignorant des règles des démons, même si je suis moi-même un démon. Non seulement je manquais d’habileté, mais mes connaissances sur les démons étaient encore plus limitées que celles d’Asia et Xenovia. J’avais survécu jusqu’à maintenant comme ça.

« Comme c’était un cas particulier, la question du cercle magique de porte dérobée est réglée. Cependant, tu pourrais être puni pour contact sexuel avec ton maître. »

Akeno-san toucha sa joue avec sa main en disant cela en riant.

« Quoi ! ? »

Hé, hé, hé ! C’est assez sérieux si c’est vrai ! J’avais touché le corps de Buchou pas mal, tu sais ! ?

Je lui avais frotté la poitrine plusieurs fois, et caressé ses cuisses aussi plusieurs fois ! Avant les vacances d’été, à la piscine de l’école, j’avais aussi appliqué de l’huile sur tout son corps nu, tu sais ! ?

Ah, c’est mauvais. Je suis stimulé en me rappelant cette sensation. Le corps de Buchou était si doux et lisse. Et pourtant, il était aussi élastique, donc c’était incroyable quand je touchais sa peau…

Fuwa. Pendant que je répétais cette illusion, quelqu’un s’était assis sur mes genoux—attends, Akeno-san ! ? Elle approchait son visage et me regardait avec un regard érotique !

Akeno-san prit ma main, et…

« Il n’y a pas de problème avec le contact entre serviteurs. Comme ça— »

Elle guida ma main vers ses thiiiiiiighs ! Nuha ! La jambe d’Akeno-san était la plus douce et elle affectait mon cerveau ! Un saignement de nez jaillit !

Et puis, ma main fut—guidée sous sa jupe ! C-C’est… un territoire interdit… Je déglutis. Parce que ! Parce que, si je continue comme ça, ma main atteindra sa jupe… elle atteindra la culotte d’Akeno-san ! Elle était d’accord avec ça ! ? Akeno-san était-elle d’accord pour que j’aille jusqu’à ses culottes ! ?

L’instant où ma main est passée sous la jupe d’Akeno-san—.

La main d’Asia apparut de côté et attrapa ma main en tirant.

Asia supplia avec des yeux pleurant, sa bouche faisant la forme du caractère « il ».[2]

« L’influence d’Akeno-san est trop forte, Ise-san va devenir un pervers… »

« Ara-ara. Asia-chan, ce n’est pas sain pour un jeune homme d’être un peu pervers ? »

Arere ? D’après la conversation précédente, avait-il été décidé que j’étais un pervers ? Mais, si je peux toucher le corps d’Akeno-san, ça ne me dérange pas d’être un pervers !

Ara ? Koneko-chan aurait généralement répliqué sèchement à ce moment-là, mais… quand je l’ai regardée, j’ai vu Koneko-chan regarder par la fenêtre. Elle nous ignorait complètement alors que nous faisions tellement de bruit ! Elle ne semblait pas être la Koneko-chan habituelle… À côté d’elle, Gasper semblait aussi avoir du mal à parler.

Et puis—.

« Regarde qui parle, Asia. En général, le contact physique entre maître et serviteur est tout à fait naturel. »

—. Cette voix est… Quand je tournai mon regard, mon maître était là, une aura rouge enveloppant tout son corps ! Elle était en colère ! Et extrêmement belle ! Pourquoi était-elle ici ! ? N’était-elle pas dans la première voiture devant ! ?

B-Buchou ! C’est mauvais ! Akeno-san était sur mes genoux avec un regard lubrique ! Ma main était sur le point d’entrer dans sa jupe !

J’ai essayé de libérer ma main, mais Akeno-san a porté ma main à sa bouche.

Nuchu.

Mon majeur a fait un bruit humide, et est entré dans la bouche d’Akeno-san ! Uhaa ! La sensation à l’intérieur de la bouche d’une fille faisait fondre mon cerveau ! C’était chaud et glissant, et en plus, ma doigt était enroulé par sa langue ! De plus, elle l’aspirait ! Il semblait que diverses choses étaient aspirées !

Quand Akeno-san a retiré mon doigt de sa bouche, une traînée de salive pouvait être vue de façon érotique reliant mon doigt.

« Voler au maître me met en ébullition. »

Akeno-san lui a souri avec un regard défiant ! S-Scary ! Érotique, mais effrayant !

« A-Akeno, c’est en— »

« Princesse Rias. La communication avec vos serviteurs est acceptable, mais un exemple de procédure n’est-il pas aussi bon ? »

La voix en colère de Buchou a été interrompue, et une troisième personne est apparue de façon inattendue. C’était un homme âgé. Il avait l’apparence d’un contrôleur de train. Était-il le conducteur ? Sa barbe blanche était élégante.

« Je suis désolé… »

« Ho-ho-ho. Que la petite princesse s’intéresse au sujet des hommes et des femmes. J’ai vécu longtemps. »

Le visage de Buchou est devenu d’un rouge profond face au rire joyeux de l’homme.

Enlevant à nouveau son chapeau, il s’est incliné devant nous.

« Enchanté, tous les nouveaux démons serviteurs de la princesse. Je suis Reynaldo, le conducteur du train privé de Gremory. Ravi de faire votre connaissance. »

Nous nous sommes aussi levés et avons fait une révérence à son salut poli.

« Enchanté aussi ! Je suis Hyoudou Issei, [Pion] de la princesse Rias Gremory-sama ! S’il vous plaît, traitez-moi bien ! »

« Je suis Asia Argento ! Son [Fou] ! S’il vous plaît, traitez-moi bien ! »

« Je suis Xenovia. [Chevalier]. S’il vous plaît, traitez-moi bien à partir de maintenant. »

Tous, nous avons salué.

Akeno-san était aussi revenue à sa place avant que je ne m’en rende compte. Elle semblait un peu déçue de devoir partir. L’attaque érotique d’Akeno-san était terrible ! Même moi, je ne pouvais pas bouger ! Mon chasteté pourrait-elle être volée avant que je ne m’en rende compte ! ? Elle est incroyable, notre [Reine] ! Même si son comportement de fille pouvait être encore plus intense parfois !

Après avoir terminé les salutations, le conducteur—Reynaldo-san a sorti une machine étrange pour une raison inconnue, et nous a capturés sur ce qui semblait être un moniteur.

« U-Umm… ? »

Moi, Asia et Xenovia étions troublés par cette réaction. Buchou et Akeno-san semblaient savoir ce que c’était.

Ceci est une machine du monde du Diable qui vérifie et compare votre identité. Le fait que ce train entre officiellement dans le Monde Souterrain est important, et donc tous les modes de transport nécessitent une inspection. Ce serait grave en cas de falsification. À l’heure actuelle, ce serait très sérieux si quelqu’un occupait le train.

Je vois. Donc, il confirmait si nous étions la vraie chose avec cette machine.

Buchou nous a dit en souriant.

« Vos dossiers donnent vos désignations de pièce, et lorsqu’ils sont transmis, ils sont enregistrés comme données dans le Monde Souterrain. C’est pourquoi ils le vérifient avec cette machine. Il n’y a pas de problème. Puisque tout le monde ici est qui il prétend être. »

Cependant, elle a dit cela, mais la machine a émis une alarme “BI-BI!” sur moi, ce qui ne signifiait pas “IMPOSTEUR!”, n’est-ce pas ? J’étais légèrement effrayé, mais ensuite elle a émis un léger son “PIKON”, et notre vérification a été acceptée.

« Princesse, avec cela, la vérification et les formalités pour l’entrée des nouvelles personnes ici sont terminées. Maintenant, vous pouvez tous vous reposer et vous détendre jusqu’à notre arrivée à la station prévue. Il y a aussi des lits pour dormir et des endroits où vous pouvez manger, alors veuillez en profiter jusqu’à ce que nous atteignions notre destination. »

Reynaldo-san a souri agréablement. Oh, donc notre entrée est terminée avec ça ! Cette machine est vraiment pratique.

« Merci, Reynaldo. Azazel est-il le suivant ? »

Buchou s’est tournée pour regarder sensei, mais il dormait profondément.

« …Quel culot a ce gars, dormir dans le train d’une race qui était ses ennemis jusqu’à hier. »

Buchou avait une expression d’émerveillement, mais elle souriait un peu.

« Ho-ho-ho. Le Gouverneur des Anges Déchus est vraiment paisible. »

Reynaldo-sama a aussi ri agréablement.

Vraiment, que vous l’appeliez courageux ou simplement audacieux, Azazel-sensei était un Gouverneur d’Anges Déchus qui s’énervait pour rien.

La vérification a été terminée pendant que sensei dormait toujours, et le processus d’entrée sécurisé de tous les membres du club a été complété.

Partie 3

Environ quarante minutes après notre départ, nous avons entendu une annonce pendant que nous tuions le temps en jouant aux cartes.

[Nous allons momentanément traverser la barrière dimensionnelle. Nous allons momentanément traverser la barrière dimensionnelle.]

« Essaie de regarder dehors. »

Buchou m’a dit cela, à Asia et Xenovia. À l’origine, Buchou semblait devoir s’asseoir dans la voiture avant en tant que démon de haut rang, mais elle semblait s’être sentie seule et avoir passé le temps dans notre voiture à la place.

Suivant les paroles de Buchou, j’ai pressé mon visage contre la fenêtre avec Asia. Et puis—.

Le paysage a changé de l’obscurité d’avant, et un paysage est apparu ! Oh ! Un ciel violet ! Et aussi—.

« Montagnes ! Et des arbres aussi ! Hahahaha ! Incroyable ! Incroyabiiiiiiile ! »

Je parlais sans réfléchir, excité, à voix haute. Mais à côté de moi, Asia était aussi excitée en criant “Incroyable, incroyable !” ! Parce que ! Nous nous amusons, naturellement !

Parce qu’il y avait le paysage d’un monde que nous ne connaissions pas là-bas !

« C’est bon si tu ouvres la fenêtre maintenant. »

Buchou avait donné la permission, alors j’ai ouvert la fenêtre. Le vent est entré ! J’avais aussi respiré l’air du Monde Souterrain la dernière fois, mais c’était d’une manière différente de celui du monde humain ! Plutôt qu’une sensation visqueuse, j’ai ressenti quelque chose de particulier ! Cependant, je sentais que la température dehors était parfaite, je pense. Ni chaud, ni froid.

Quand j’ai enlevé mon visage de la fenêtre et regardé en arrière, il semblait que le train était sorti de ce qui ressemblait à un trou noir.

C’est le mur dimensionnel ? Le tunnel dimensionnel ? En tout cas, cela semble être un trou qui relie au monde humain. Nous en sommes sortis par là. Et maintenant, nous sommes entrés dans le Monde Souterrain !

Je pouvais voir le paysage du Monde Souterrain depuis mon siège. Il y avait aussi des montagnes et des rivières. Des arbres poussaient en abondance, et il y avait même des forêts. Ah ! Une ville ! Il y a aussi des maisons ! Elles avaient une forme particulière, mais des démons y vivaient, n’est-ce pas ?

Incroyable ! En y réfléchissant, je n’étais jamais allé à l’étranger auparavant. Cela pourrait être ma première fois en contact avec une culture et un pays étrangers.

Il est difficile de croire que mon premier échange culturel se déroule dans un autre monde. Ma vie est vraiment étrange.

« Cette zone se trouve déjà dans le territoire de Gremory. »

Buchou parla fièrement.

« Alors, tout, y compris ces voies ferrées sur lesquelles nous avons roulé jusqu’à présent, est sur la terre de la famille de Buchou ! ? »

Buchou hocha la tête à ma question choquée. Sérieusement ! ? Quelle chose choquante ! Donc, les montagnes, les rivières, la ville que nous avons passée avant font partie du territoire de sa famille ? Alors, les gens vivant dans cette ville étaient-ils des vassaux de ce fief ?

Je regardai encore une fois Buchou avec un regard de respect et d’envie.

Incroyable ! Mon maître était vraiment riche ! L’échelle était tellement différente !

« Quelle est la taille du territoire de Gremory ? »

C’était ma question. Honnêtement, j’étais très intéressé de savoir à quelle taille il correspondait. À peu près la taille du district de Tokyo ?

Kiba montra soudainement son visage au-dessus de mon siège et répondit à ma question.

« Si je me souviens bien, c’est à peu près la taille de Honshu au Japon. »

………Hein ? Je n’ai pu croire mes oreilles pendant un instant face à cette réponse inattendue. Mais, j’ai vite compris.

« H-Honshuuuuuuu ! ? »

J’ai crié à haute voix ! Buchou et Kiba hochèrent la tête.

« Le Monde Souterrain a la même superficie que le monde humain, mais la population ici n’est pas la même que dans le monde humain. Même avec des Démons, des Anges Déchus et d’autres races, ce n’est pas si élevé. Et comme il n’y a pas d’océans, la terre est aussi spacieuse. »

Buchou expliqua cela.

Sérieusement ! ? Attends, combien de fois ai-je utilisé les mots « sérieusement » et « incroyable » aujourd’hui ! ? En entendant de telles informations, il est naturel d’être choqué !

En d’autres termes, si cela se passait dans mon monde, le territoire de Gremory engloberait presque tout le Japon… Je-Ça doit être parce que Buchou est une « princesse » ! Elle est vraiment aussi super riche ! ? L’échelle est aussi incroyable !

« Même si tu dis que c’est la taille de Honshu, ce n’est pas principalement de l’espace inutilisé ? C’est surtout des forêts et des montagnes. »

B-Buchou, même si tu dis ça, cela dépasse déjà mon imagination et je ne sais plus comment réagir…

À côté de moi, Asia était aussi dans un état de « ???? ». Quant à Xenovia, elle avait cessé de considérer son environnement et avait commencé à parler des épées du Monde Souterrain avec Kiba.

Buchou clappa des mains en se rappelant quelque chose.

« C’est ça. Ise, Asia, Xenovia. Étant donné qu’une partie de mon territoire vous sera donnée plus tard, veuillez me dire quels endroits vous souhaitez. »

C’est la géographie que je ne connais pas, mais il semble que ce soit une carte du territoire de Gremory.

Buchou parla avec un sourire agréable.

« Les zones rouges sont des endroits déjà pris, donc ce n’est pas bon, mais partout ailleurs, c’est correct. Maintenant, s’il vous plaît, indiquez la terre que vous aimez. Je vous l’offrirai. »

Père, mère, je passe un moment incroyable dans ce pays étrange et nouveau…

Partie 4

Pendant une dizaine de minutes après cela, le train continua à travers ce monde qui m’était inconnu.

Finalement, une zone riche en nature comme des montagnes et des lacs devint mon territoire personnel. Bon, puisque la gestion de ma terre était encore loin dans le futur, je me contentai de la choisir pour l’instant.

C’est alors qu’une autre annonce retentit.

[Nous arriverons bientôt à la résidence principale de Gremory. Nous arriverons bientôt à la résidence principale de Gremory. Tout le monde, merci d’avoir pris ce train.]

Oh, c’est la dernière étape !

Je sortis mon corps par la fenêtre et tournai mon regard devant nous. Puis… pour une raison quelconque, il y avait une énorme foule de personnes là-bas ! Qu’est-ce que c’est que ça !? En tendant l’œil, je vis qu’il s’agissait de soldats en uniforme. Ces gens pourraient-ils être les troupes de la famille Gremory !?

“Ise, on approche. Ferme la fenêtre.”

“O-Oui, Buchou.”

Comme le suggérait Buchou, nous commencions à préparer notre débarquement. La vitesse du train ralentit progressivement pour finalement s’arrêter.

Gakun.

Après qu’il se fut arrêté silencieusement, nous sortîmes par la porte ouverte, Buchou en tête.

Cependant, seul Azazel-sensei ne semblait pas descendre.

« Ah, tu ne descends pas, sensei ? »

« Oui, je prévois de continuer à traverser le territoire de Gremory comme ça et d’aller dans le territoire du Maou. J’ai une réunion avec Sirzechs et les autres là-bas. Une sorte d’« invitation ». Comme cela donne sur la résidence principale de Gremory, je viendrai après être allé les voir et avoir terminé mes salutations. »

Azazel-sensei fit un geste de la main en expliquant cela. Je vois, puisque sensei est le chef d’une organisation, son emploi du temps était chargé en venant ici.

« Alors, à plus tard, sensei. »

« Dis bonjour à mon frère pour moi, Azazel. »

Sensei fit un signe de la main en réponse à mes mots et ceux de Buchou.

L’instant où je descendis à nouveau à la gare avec les autres membres du club, sauf sensei—.

[Bienvenue à la maison, Rias-ojou-sama !]

De telles voix tonitruantes ! Oh là là ! J’étais surpris ! Peu après—.

Panpanpanpan !

Des feux d’artifice furent déclenchés, des soldats pointèrent leurs fusils vers le ciel et tirèrent, et des personnes qui semblaient sortir d’un orchestre commencèrent à jouer simultanément ! Un soldat monté sur une créature mystérieuse vola dans le ciel au-dessus, agitant un drapeau.

Asia et moi ne savions pas quoi faire face à cet événement totalement inattendu et nous serrâmes l’une contre l’autre comme si nous étions hors de place. Kiba et les autres semblaient habitués à cela, mais pour la nouvelle Asia et moi, c’était un phénomène incroyable ! Xenovia ne cessait de cligner des yeux !

“Hiiiiii… Tellement de gens…”

Gasper, terrifié par le grand nombre de personnes ici, se cacha derrière mon dos.

En regardant attentivement, il y avait aussi beaucoup de majordomes et de servantes parmi eux. Quand Buchou s’approcha d’eux, ils baissèrent simultanément la tête puis,

[Bienvenue à la maison, Rias-ojou-sama.]

Ils l’accueillirent.

« Merci à tous. Je suis rentrée. Je suis de retour. »

Buchou répondit également avec un sourire couvrant tout son visage. En voyant cela, les majordomes et les servantes sourirent aussi en retour.

Puis une dame au visage que je reconnus apparut.

—C’était la servante aux cheveux argentés, Grayfia-san !

« Bienvenue de retour, ojou-sama. Vous êtes arrivée tôt. Surtout, c’est bon que vous soyez en sécurité pendant le voyage. Maintenant, tous les membres de la famille, veuillez monter dans la calèche. Nous partirons pour la résidence principale avec cela. »

Nous fûmes conduits par Grayfia jusqu’à une calèche magnifique ! Le cheval ne semblait pas non plus être un cheval ordinaire, car ils avaient une lueur dans leurs yeux dans leur grande silhouette, plus acérée que celles que je connaissais. Était-ce un cheval du Monde Souterrain ?

Nos bagages étaient encore dans le train, mais—. Quand je tournai à nouveau les yeux vers le train, des servantes sortaient nos bagages du train. Ooh, quelle minutie !

« Je vais accompagner les serviteurs. Comme Ise et Asia semblent anxieux, c’est leur première fois. »

« Compris. J’ai préparé quelques véhicules, alors veuillez monter dans celui qui vous plaît. »

Grayfia-san accepta la demande de Buchou.

Moi, Buchou, Asia, Akeno-san, Xenovia et Grayfia-san montâmes dans la première calèche devant nous. Les autres membres qui étaient restés en arrière prirent la calèche suivante.

Une fois à bord, la calèche commença à avancer tandis que les sabots du cheval produisaient le son de « Pakarapakara ».

Incroyable. C’est la première fois que je monte dans une calèche !

En regardant le paysage, il y avait des routes pavées et des arbres magnifiquement taillés. Le chemin s’étirait tout droit devant… Quoi, il y avait quelque chose sur le chemin devant…

Une énorme structure surgit soudainement dans ma vue.

« Bu-Bu-Bu-Bu-Buchou… Q-Qu’est-ce que ce château immense… ? »

J’étais tellement choqué que mes yeux sortirent de leurs orbites, et je pointai du doigt ce qui semblait être un énorme château depuis la fenêtre.

« C’est la résidence principale de l’une de mes maisons. »

Avec un sourire agréable sur le visage, Buchou dit inattendu « l’une de mes maisons ».

…Était-ce possible que je fasse partie d’une famille incroyable de démons de haut rang ?

En regardant dehors, de belles fleurs fleurissaient, de l’eau coulait d’une fontaine magnifiquement modelée, et des oiseaux de différentes couleurs volaient partout. La calèche avançait à travers ce qui semblait être le jardin de la maison de Buchou.

« Nous semblons être arrivés. »

Après que Buchou eut murmuré cela, la porte de la calèche s’ouvrit. Un homme ressemblant à un majordome fit une légère révérence.

Buchou descendit en premier, puis nous suivîmes tous derrière. La deuxième calèche était également arrivée, et Kiba et les autres descendaient aussi.

Les servantes et les majordomes se tenaient en ligne de chaque côté de nous et faisaient un chemin ! Un tapis rouge s’étendait vers le grand château, et la grande porte du château fit un bruit de « Gigigi » en s’ouvrant.

« Ojou-sama, et tous les membres de son groupe. Veuillez avancer. »

Grayfia fit une légère révérence et nous invita à avancer.

« Allez, on y va. »

C’est lorsque Buchou commença à marcher sur le tapis. Une petite silhouette sortit de la ligne des servantes et courut vers Buchou.

« Rias-nee-sama ! Bon retour ! »

Un jeune garçon mignon aux cheveux rouges embrassa Buchou.

« Millicas ! Je suis de retour. Tu as grandi, n’est-ce pas ? »

Buchou l’étreignit aussi avec amour.

« U-Umm, Buchou. Qui est cet enfant ? »

Quand je demandai, Buchou présenta de nouveau le garçon.

« Cet enfant est Millicas Gremory. Le fils de mon frère—Sirzechs Lucifer-sama. C’est mon neveu. »

—Le fils de Sirzechs-sama !

En d’autres termes, le fils du Maou ! Uoh ! N’est-il pas alors un vrai prince !?

« Allez, Millicas. Salue-les. Ce garçon est un nouveau membre de mon groupe. »

« Oui. Je suis Millicas Gremory, enchanté de vous rencontrer. »

« J-J’accepte votre salutation polie ! J-Je suis… Non, je suis Hyoudou Issei ! »[4]

Uwaaaaaah, j’étais tendu et sur le point de péter un câble avec un enfant plus petit que moi !

Buchou parla aussi en affichant un sourire amusé.

« Parce que seul la personne elle-même qui a succédé au titre de Maou peut conserver le nom, cet enfant est un Gremory même s’il est le fils de mon frère. Il est aussi le prochain dans la ligne pour devenir chef de famille après moi. »

Heh, donc il est le suivant après Buchou. Certainement, c’est le fils de l’aîné de la famille. Sirzechs-sama a peut-être quitté la famille, mais son fils est un héritier de la famille Gremory importante.

Plutôt, qui était la femme de Sirzechs-sama ? Puisqu’il a un enfant, il doit aussi avoir une partenaire…

« Allez, entrons dans la résidence. »

Buchou prit la main de Millicas-sama et se dirigea vers la porte. Asia et moi les suivîmes, désespérées de ne pas être laissées derrière. Gasper collé à mon dos ne lâchait pas non plus.

Nous passâmes par la grande porte et entrâmes à l’intérieur. Les portes du château intérieur s’ouvrirent aussi une par une.

Nous arrivâmes alors à ce qui semblait être le hall d’entrée. Il y avait des escaliers menant au deuxième étage devant nous ! Il y avait un énorme lustre au plafond ! Enorme ! Ce hall était immense ! Tellement grand qu’il y aurait de la place pour accueillir une compétition d’athlétisme !

« Ojou-sama, je voudrais montrer à tout le monde leurs chambres en une seule fois. »

Grayfia-san leva la main et quelques servantes se rassemblèrent avec nous. Les servantes étaient toutes de belles femmes ! Est-ce que cela faisait partie du service !?

« Tu as raison, je dois aussi aller saluer mère et père après être rentrée à la maison. »

Buchou fit un « Hmm » comme si elle réfléchissait à ce qu’elle ferait après.

« Le maître est absent pour le moment. Il devrait revenir ce soir. Il a dit qu’il vous rencontrerait tous ensemble en dînant avec tout le monde au souper. »

« Je vois, je comprends, Grayfia. Alors, je suppose que nous laisserons tout le monde se reposer dans leurs chambres respectives pour l’instant. Les bagages ont-ils déjà été transportés ? »

« Oui. Il ne devrait y avoir aucun problème à utiliser votre chambre dès maintenant. »

Ah, enfin, nous pouvons nous reposer. D’une manière ou d’une autre, mon corps et mon esprit se sentaient fatigués après seulement être arrivés dans ce château… Que ce soit parce que je venais d’un monde que je ne connaissais pas et que j’avais été confrontée à des choses si irréelles et d’une telle ampleur l’une après l’autre ou non, je me sentais étourdie. Asia aussi était instable sur ses jambes à côté de moi.

« Ara, Rias. Tu es revenue. »

À ce moment-là, la voix d’une femme se fit entendre d’en haut.

Une jeune femme incroyablement belle portant une robe descendit les escaliers. Je pensais qu’elle n’était pas beaucoup plus âgée que nous. Ses seins étaient énormes !

…Hein ? Elle ressemblait beaucoup à Buchou. La couleur de ses cheveux était blond platine, mais à part ça, elle était presque identique à Buchou ! Ses yeux étaient un peu plus étroits, cependant…

Pourrait-elle être la sœur aînée de Rias ? Mais les membres de la famille de Rias avaient essentiellement tous les cheveux rouges… Uwah, la sœur de Buchou était incroyablement belle. J’avais l’impression d’être tombée amoureuse…

Dès qu’elle vit cette personne, Buchou sourit.

« Mère. Je suis rentrée à la maison. »

……Hein ? M-M-Mère… ? Cette jeune femme magnifique est ? La sœur de Buchou ?

“M-M-Mèreeeeeeeeeee!? Mais, peu importe comment tu la regardes, cette jeune femme n’est pas beaucoup plus âgée que Buchou !”

J’étais tellement choqué que mes yeux ont éclaté de surprise et j’ai crié sans le vouloir. Non, non, non, peu importe comment tu la regardes, c’est une grande sœur ! Elle ne ressemble pas à une mère ! Elle ressemblait plus à la grande sœur de Buchou !

“Ara, pour dire une chose aussi heureuse, que je suis une jeune femme.”

La mère de Buchou… a touché sa joue avec sa main et a souri. Uah, son visage souriant est aussi joli !

“Au fil des années, les démons peuvent changer librement d’apparence grâce à la magie. Ma mère a toujours l’apparence du même âge que moi actuellement.”

Je vois, je vois. Attends, elle peut être sa mère, mais… peu importe comment tu la regardes, elle ressemble à une onee-sama dont l’âge ne change pas beaucoup de celui de Buchou. C’est mauvais ! Bien que ma femme préférée soit normalement Buchou, j’aime encore plus les onee-samas ! Mon cœur battait la chamade ! La poitrine de Buchou a été héritée de sa mère ! J’ai pleuré devant cette chose merveilleuse ! Vive la génétique !

Buchou pinça ma joue.

“…Tu sais que rien ne sortira de là même si tu regardes ma mère avec des yeux ardents, hein ?”

Auu, il semble que ma onee-sama ait lu dans mes pensées… Parce qu’avec une si belle dame, je ne pouvais m’empêcher de regarder !

“Ara, Rias. Ce garçon est Hyoudou Issei, n’est-ce pas ?”

“Tu sais que m-moi — moi ?”[5]

La mère de Buchou hocha la tête à ma question.

“Oui, j’ai jeté un coup d’œil à ton visage lors de la fête de fiançailles de ma fille, puisque je suis sa mère.”

Ah… C’est mauvais. Donc elle était à cette fête. J’étais trop absorbé à sauver Buchou, je n’avais pas remarqué…

Je suis entré dans la fête importante de sa fille, j’ai tout détruit, et j’ai emmené Buchou ! Allais-je être grondé !? Ou puni !?

J’avais peur, mais la mère de Buchou a simplement esquissé un petit sourire.

“Enchantée, je suis la mère de Rias, Venerana Gremory. S’il te plaît, traite-moi bien à partir de maintenant, Hyoudou Issei-kun.”

Partie 5

Plusieurs heures après cette rencontre dans le hall d’entrée, nous étions dans la salle à manger. Un repas somptueux si grand que je ne pourrais jamais tout manger était empilé sur des assiettes coûteuses, et je ne savais pas par où commencer. Tout semblait incroyablement délicieux !

Nous, démons serviteurs et notre maître Buchou, avons pris place à la table. Et puis, nous avons été suivis par le père, la mère de Buchou, puis par Millicas-sama.

L’heure du dîner — on pourrait dire ça comme ça. Apparemment, il y avait aussi une “nuit” dans le Monde Souterrain, qui est à l’origine sans soleil ni lune.

Le ciel était aussi sombre. Quand j’ai levé les yeux vers le ciel, il y avait une fausse lune flottant là-haut. Ils disaient que ce n’était pas la vraie, mais qu’elle avait été reproduite grâce à la magie. L’obscurité de la nuit dans le Monde Souterrain était faite pour ressembler à celle de chez nous. Apparemment, elle était à l’origine violette dans ce monde. Ensuite, quand je suis entré dans cet endroit avant, c’était le jour dans ce monde, hein.

Le flux du temps ici semblait correspondre à celui du monde humain. Il semblait que le Monde Souterrain avait son propre flux temporel ici, mais il semblait que, pour le bien des démons réincarnés et de ceux qui vivaient dans le monde humain, les Maous l’avaient ajusté pour qu’il corresponde en utilisant une méthode spéciale. Afin qu’ils ne vivent pas une situation du type “Urashima Taro”[6]. L’inverse aussi. La région des Anges Déchus de ce monde semble être la même.

J’étais soulagé de ne pas être dans une situation où « des centaines d’années se seraient écoulées à mon retour » ou « bien que j’aie été dans le Monde Souterrain pendant des centaines d’années, seulement quelques jours se sont écoulés dans le monde humain ».

« Profitez-en sans retenue. »

C’est ainsi que le dîner a commencé par un mot du père de Buchou.

Une grande table oblongue, un chandelier extravagant au plafond, même les chaises sur lesquelles nous étions assis étaient ornées d’ornements coûteux… En ce moment, je regardais juste le chandelier. Y avait-il des chandeliers au plafond des chambres d’invités qui avaient été préparées pour nous aussi ? Non, les lampes ordinaires semblaient nostalgiques maintenant.

Le lit à baldaquin était aussi immense. Il était trop grand pour que je puisse dormir seul !

L’intérieur des chambres était large comme des tatamis… Chacune semblait aussi avoir toutes les commodités nécessaires pour vivre : bain, toilettes, réfrigérateur, télévision et cuisine. Je pense qu’il y avait aussi une chambre à coucher, un salon et d’autres pièces… Asia et Xenovia ont aussi été impressionnées quand elles sont venues chez moi presque en même temps, juste après qu’on nous ait montré nos chambres.

« Hauuu, c- cette chambre est beaucoup trop grande pour une seule personne ! »

« …Je ne peux pas me calmer. Désolée, mais puis-je rester dans la chambre d’Ise ? Asia peut venir aussi. »

Pour ces deux qui avaient vécu une vie simple à l’église, la taille des chambres semblait avoir été un choc sérieux, et comme elles ne pouvaient pas s’en remettre, elles avaient emporté tout leur bagage dans ma chambre et demandé à emménager.

Après cela, il a été organisé que Asia et Xenovia resteraient dans ma chambre grâce aux arrangements de Grayfia-san, mais… enfin, il y avait encore l’impression qu’il y avait de l’espace en trop dans la pièce, donc c’était bien. Comme je n’avais pas confiance en ma capacité à remplir tout cet espace seul, avoir plus de personnes avec moi me rassurait.

Je reportai mes pensées à ma place lors du dîner, mais… non, comment suis-je censé manger toute cette cuisine devant moi ? Je pourrais demander à tous les majordomes et servantes qui se tenaient constamment derrière nous, mais les autres membres du club n’avaient rien demandé en particulier…

Je tenais ma fourchette et mon couteau sans toucher à la cuisine extravagante que je voyais pour la première fois. J’avais faim. Mais si je mangeais de manière grossière ici, Buchou perdrait complètement la face. Ah, Kiba et Akeno-san mangeaient avec grâce. Comme on pouvait s’y attendre de la [Reine] et du [Chevalier].

Asia et Xenovia avaient aussi du mal, même si elles avaient l’air bien. Ces deux-là, comme moi, s’étaient présentées dans cet endroit il n’y a pas si longtemps, parce que nous étions des nouveaux.

Le petit Millicas-sama mangeait habilement. Comme je le pensais, il avait été formé pour ça. En tant que personne d’un ménage ordinaire, je ne pouvais pas du tout suivre le mode de vie de l’aristocratie !

Quand je tournai distraitement mon regard vers Gasper devant moi, il mangeait avec des yeux larmoyants qu’il avait serrés. Aujourd’hui a peut-être été une journée difficile pour le hikikomori, après être venu dans un endroit avec beaucoup de gens ici dans le Monde Souterrain.

Koneko-chan — n’avait pas du tout commencé à manger. Même si, d’habitude, elle aurait été la première à se jeter avec enthousiasme sur le repas… Koneko-chan agissait étrangement depuis l’autre jour.

Nos regards se croisèrent, et je lui fis un signe de la main, mais elle détourna les yeux tout en restant impassible. Elle montrait toujours peu d’émotion sur son visage, mais il y avait encore moins de réaction que d’habitude. Muu, qu’est-ce qui ne va pas, Koneko-chan… ?

Azazel-sensei n’était pas venu pour le repas. Il semble que la réunion n’ait pas pu durer longtemps.

*Tousse la gorge*. Membres du groupe de Rias, veuillez considérer cet endroit comme votre maison. Venir tout juste dans le Monde Souterrain, vous vous trouvez dans un environnement que vous ne comprenez pas. Si vous souhaitez quelque chose, n’hésitez pas à le dire aux servantes. Elles le prépareront immédiatement.

Le père de Buchou nous l’a dit avec enthousiasme. Non, je n’ai plus vraiment de souhait particulier. Ah ! Est-ce que je peux emprunter les sœurs de maid pour une nuit ? Je veux un service ecchi de la part des servantes ! Bien sûr, ce serait parfait si elles pouvaient s’occuper de moi toute la nuit !

— Comme si. J’ai regardé trop de Galge[7] et de manga, non… ?

“Au fait, Hyoudou Issei-kun.”

Le père de Buchou se tourna vers moi. Uwah, je suis nerveux ! Qu’est-ce qu’il va demander ?

“O-oui !”

Cependant, le sujet abordé par le père de Buchou était inattendu.

“Tes parents vont bien ?”

“Y-oui ! Ils vont bien ! Quand je leur ai dit que j’allais dans la ville natale de Buchou, Rias-sama ; ils s’attendaient juste à un souvenir de ma part ! F- Pour eux dire une telle chose après que leur maison ait été si merveilleusement reconstruite, ce sont vraiment des parents égoïstes… Ahaha.”

Je dis tout cela en plaisantant, mais…

“Hm. Un souvenir, hein. Je vois.”

Le père de Buchou sonna une cloche à côté de lui. Une personne ressemblant à un majordome s’approcha immédiatement.

“Que désirez-vous, maître ?”

“Oui. Préparez un château pour les parents de Hyoudou Issei-kun.”

Un chaaaaaateau ! Un château comme souvenir ! Qu’est-ce que c’est que ça ! Est-ce une blague du Monde Souterrain ?

“Oui. Veux-tu qu’il soit de style occidental ? Ou japonais ?”

Le majordome répondit aussi normalement ! Est-ce normal d’offrir un château en cadeau ?

“Quelle décision inquiétante.”

“P-Patientez un instant ! Aller jusque-là pour un souvenir, c’est un peu trop !”

J’ai rapidement essayé de retenir le père de Buchou. O-Notre culture et notre niveau de vie sont trop différents !

“Chérie, comme le territoire au Japon est trop petit, il est impossible pour un roturier d’avoir un château.”

C’était la voix de la mère de Buchou. Merci beaucoup pour votre aide ! Oui, je ne suis qu’un roturier !

“Quoi ? Certes, le Japon est petit. Hmm, si un château ne convient pas, je me demande qu’est-ce qui pourrait être un bon cadeau…”

“Père, s’inquiéter autant à ce sujet ne fera que leur causer des ennuis. Les parents d’Ise n’ont pas de désirs mondains forts de toute façon.”

C’est ce que dit Buchou ! Oui, parce que Buchou connaît bien mon père et ma mère, ses paroles étaient convaincantes !

Le père de Buchou dit aussi “Je vois” et hocha la tête profondément. Dieu merci. Le château a été évité. Ma famille ne saurait pas quoi faire d’un château, et cela deviendrait sûrement un sujet de conversation parmi les gens !

S’il vous plaît, ne faites pas ressortir ma famille comme ça…

“Hyoudou Issei-kun.”

“Y-oui !”

Pour une raison inconnue, le père de Buchou ne cessait de m’appeler. Était-il très intéressé par moi ? Parce que je possédais le pouvoir du Sekiryuutei ? En dehors de ça, je n’ai pas vraiment de caractéristiques qui me font ressortir.

“À partir d’aujourd’hui, vous pouvez m’appeler ‘beau-père’.”

Des mots inattendus. Maintenant que j’y pense, Sirzechs-sama m’avait aussi demandé de l’appeler “onii-san” ? Est-ce la même chose ?

“C-Je peux vous appeler ‘père’[8]…? T-C’est un honneur trop grand pour moi !”

Je brandis mes deux mains de côté et montrai ma volonté retenue. Comme prévu, un tel honneur était impossible pour moi !

« Chérie, tu vas trop vite. Il y a un ordre à respecter d’abord. »

La mère de Buchou grondait son mari.

« O-oui. Cependant, c’est même cramoisi et rouge. Ne te rends-tu pas heureux ? »

« Chérie, j’ai dit qu’il est encore trop tôt pour célébrer. »

« C’est vrai. Il semble que j’aie tendance à être trop hâtif. »

Le père de Buchou prit une profonde respiration. Il semblait complètement dominé par sa femme.

Ainsi, les paroles de la mère de Buchou avaient beaucoup de pouvoir dans cette maison. Si je surveille de près la famille de Buchou, le dîner de ce soir pourrait être une grande opportunité pour moi.

La personne en question, Buchou, était embarrassée et ne poursuivait pas son repas.

« Hyoudou Issei-san. Est-ce que je peux vous appeler Issei-san ? »

C’est ce que demanda la mère de Buchou. D’une certaine manière, il semble que j’étais le centre d’attention lors du dîner de ce soir !

« Y-oui ! Bien sûr ! »

Naturellement, cela ne posait pas de problème particulier pour moi, alors j’ai accepté !

« Tu vas rester ici un moment ? »

« Oui. Tant que Buchou… Rias-sama est là, je serai aussi ici… Mais, qu’en dis-tu ? »

« Je vois. C’est parfait. Car je dois aussi te faire acquérir un comportement gentleman. Tu étudieras un peu les manières ici. »

Hein ? Je dois acquérir un comportement gentleman ? Qu’est-ce que cela signifie ?

Bang !

Le bruit de la table frappée ! Quand je regardai, Buchou s’était levée de sa place.

« Père ! Mère ! Je vous écoute en silence jusqu’à présent, mais qu’est-ce que vous essayez de faire en avançant des choses sans me consulter ! ? »

La mère de Buchou plissa les yeux à ces mots. Il n’y avait plus le visage souriant de lorsqu’elle nous avait accueillis agréablement auparavant.

« Tais-toi, Rias. Tu as déjà annulé ton engagement avec Raiser, tu te souviens ? Le fait que nous l’ayons simplement permis doit être considéré comme un traitement spécial. Combien d’efforts ton père et Sirzechs ont-ils dû fournir pour gérer les affaires avec les autres démons de haut rang ? Sais-tu qu’il a dit à un noble que « ma fille égoïste a annulé son engagement en utilisant le dragon légendaire » ? Tu peux être la petite sœur du Maou, mais il y a des limites. »

—Ma fille égoïste a annulé son engagement en utilisant le dragon légendaire.

D’après les paroles de la mère de Buchou, cette fête à laquelle je suis entrée de force était considérée comme cela… Ai-je fait quelque chose d’égoïste ?

Mais je ne voulais pas que Buchou soit enlevée par lui, et Buchou aussi a dit qu’elle ne voulait pas épouser Raiser. Mais, l’action que j’ai prise alors—était-ce juste ? Non, je préfère penser que oui.

« Onii-sama n’a rien à— »

Le visage de Buchou s’assombrit de colère et elle essaya de parler, mais la mère de Buchou ne la laissa pas faire.

« Tu veux dire que Sirzechs n’est pas lié à ce que tu fais ? Officiellement, c’est vrai. Cependant, tout le monde te voit comme la petite sœur du Maou. En ce moment, lorsque les trois grandes puissances ont formé une alliance, ta position est connue même par les classes inférieures des autres puissances. Tu ne peux pas te comporter égoïstement comme tu l’as fait dans le passé. Et, surtout, tout le monde te prêtera attention à partir de maintenant. Rias, tu as été placée dans cette position, tu le sais ? Il n’y aura pas de seconde fois pour ce genre d’égoïsme. Ne porte pas de pensées gâtées. Compris ?

Buchou semblait être mortifiée par ces mots et ne pouvait pas répliquer. Toujours pas convaincue, elle s’est assise violemment à sa place.

Après avoir expiré un seul souffle, la mère de Buchou se tourna vers nous avec un sourire.

« J’ai montré quelque chose de laid aux membres du groupe de Rias, n’est-ce pas ? Pour revenir au sujet, tu suivras un entraînement spécial pendant ton séjour ici, Issei-san. Car tu dois expérimenter la haute société et la noblesse, même si ce n’est qu’un peu. »

Sérieusement ? Je dois apprendre ce que cela signifie d’être noble ? Et Kiba alors ? Et Gasper ? Pourquoi moi seulement ? Cela pourrait-il avoir un rapport avec la discussion que mes parents ont eue avec le père de Buchou l’autre jour ? Comme « S’il vous plaît, enseignez à notre idiot de fils le monde raffiné » ?

…Que ce soit à cause de mes parents ou non, je ne peux pas percevoir les véritables intentions de la famille de Buchou. Je me suis pointé du doigt et j’ai demandé.

« Euh, pourquoi moi ? »

Alors, la mère de Buchou cessa de sourire et me parla franchement, avec une expression sérieuse.

« Toi — tu es la dernière trace d’égoïsme de ma fille, la prochaine chef de famille. En tant que parents, nous portons la responsabilité jusqu’à la fin. »

Quand je me suis tourné pour regarder Buchou, son regard a croisé le mien, puis elle a détourné le visage, qui était devenu rouge.

Ce n’est pas possible. Je ne comprends rien ! Dans quelle situation me trouvais-je… ?

Notes et références du traducteur