Chapitre 222
====================

Se poursuit à partir de

Se poursuit jusqu’à

Aller à :

Partie 1. Partie 2.

Commentaires

Vie.4 La cérémonie d’ouverture du Tournoi mondial du Jeu de classement, la « Coupe Azazel » !

Partie 1

Il était déjà un peu après la mi-avril—.

Après l’école, moi — Kiba Yuuto, avons commencé nos activités de club dans la salle du club.

« L’activité d’aujourd’hui est un rapport d’enquête sur les Youkai. »

Asia-buchou nous avait confié cette tâche et nous présentions maintenant les résultats de notre rapport. Koneko-chan a distribué une copie du rapport à tout le monde, compilée à partir des informations que nous avions tous précédemment recherchées et résumées. En tant que nouveaux étudiants de première année, Le Fay-san et Bennia-san ont commencé à le lire avec beaucoup d’intérêt puisqu’elles étaient aussi de nouvelles membres.

« Il y a aussi des Youkai dans cette ville, mais je me demande quels types de Youkai ils sont. »

Toutes deux semblaient très bien s’intégrer dans l’uniforme de l’Académie Kuoh.

« Umu ! Je vais aussi me joindre à vous ! Si c’est à propos des Youkai, alors vous pouvez compter sur moi ! »

C’était Kunou-san, qui était venue nous rendre visite après la fin des cours de l’école primaire. Elle avait emménagé dans la famille Hyoudou à partir de ce printemps, puis s’était inscrite officiellement à l’école primaire de l’Académie Kuoh. Parce qu’elle devait interagir avec des humains, ses oreilles et sa queue étaient généralement dissimulées, tout comme celles de Koneko-chan. Il y avait aussi un nouveau visage dans la salle du club—.

« …Euh, Isaiah. Comment je lis ce kanji ? »

Tosca m’a demandé en regardant le rapport. Je lui ai immédiatement appris comment le prononcer avec

« C’est— »

En effet, Tosca avait également été transférée dans la division du collège de l’Académie Kuoh. Bien qu’il y ait encore beaucoup de choses qu’elle ne connaissait pas, sa nouvelle vie commençait lentement, mais sûrement. Elle pouvait aussi venir ici pour nous rendre visite après l’école. Elle pouvait apprendre beaucoup plus à l’école, vivre tellement plus d’expériences, et rire davantage, donc j’étais heureux pour elle. Bien sûr, ton uniforme de collège te va aussi très bien, Tosca. Ainsi, de nouveaux membres ont rejoint notre club récemment restructuré lors du nouveau trimestre scolaire. Cependant, plusieurs membres étaient absents aujourd’hui. Kunou jeta un regard vers la place vacante.

« Ise et les autres ne sont pas encore arrivés, hein. »

Les mots murmurés de Kunou-san révélaient une trace de solitude. En effet, Ise-kun n’était pas encore venu aujourd’hui. De même, Ravel-san n’était pas là non plus. Asia-san s’excusa auprès d’elle.

« Je suis désolée, Kunou-san, Ise-san est— »

« Je comprends. —Il se prépare pour le Tournoi, n’est-ce pas ? »

En effet, comme l’a dit Kunou-san, en tant que leader de son équipe — le [Roi], il recrutait constamment des membres pour le Tournoi mondial du Jeu de classement, ainsi que pour entraîner son équipe depuis le début des vacances de printemps. C’est pour cela qu’il était en retard aujourd’hui. Asia-san et Xenovia voulaient initialement l’accompagner, mais toutes deux ne pouvaient pas s’absenter en raison de leurs positions. Ise-kun leur avait aussi dit

« Vous deux devez absolument être là en tant que Kaichou et Buchou[1]. »

Encore une fois, demain serait le jour d’ouverture du Tournoi mondial du Jeu de classement. Le temps presse, Ise-kun. Bien que notre équipe ne t’ait pas, ce qui est surprenant, c’est que nous sommes non seulement complètement préparés, mais que tout s’est déroulé si bien qu’il est difficile de le croire. —À ce moment-là, un bruit de pas précipités venant du couloir se fit entendre. La porte s’ouvrit violemment alors qu’Ise-kun et Ravel-san entraient en force.

« On est en retard ! Désolés ! »

Wow, malgré à quel point il était occupé, il est quand même venu aux activités du club, comme on pouvait s’y attendre d’Ise-kun.

« Bon alors, faisons tous le point sur le rapport une fois de plus. »

Après m’avoir entendu dire cela, l’activité du nouveau Club de Recherche Occulte, avec tous ses membres présents, a officiellement commencé. Les troisième année étaient composés de Buchou Asia-san, moi en tant que Fukubuchou, Ise-kun, Irina-san, ainsi que Xenovia qui passait de temps en temps. Les deuxième année comprenaient Koneko-chan, Gasper-kun, et Ravel-san. Les nouveaux première année étaient Le Fay-san et Bennia-san. Il y avait aussi nos membres préliminaires, comprenant Tosca du collège et Kunou de l’école primaire. Après le départ de Rias-neesan et Akeno-san du Club de Recherche Occulte qu’elles avaient reconstruit, nos membres ont commencé leurs activités, et cela est redevenu splendide et animé—. Mais, Rias-neesan et Akeno-san viennent parfois ici l’après-midi, après leurs cours à l’université. Eh bien, demain aura lieu la cérémonie d’ouverture du Tournoi Mondial du Jeu de Rang. Après nos activités, Koneko-chan, Gasper-kun et moi devrons rejoindre Rias-neesan et les autres pour une réunion stratégique. Ise-kun, j’ai hâte. Ta nouvelle équipe !

Partie 2

Et donc, bien que ce soit ce que j’attendais hier, le jour de la cérémonie d’ouverture, aucun membre de l’équipe d’Ise-kun n’était encore arrivé. C’était juste avant que la cérémonie ne commence. Devant nous, l’Équipe de Rias Gremory, se trouvait le gigantesque stade où la cérémonie d’ouverture allait se dérouler. Il avait été récemment construit dans le territoire des Maous du Monde Souterrain, pour le tournoi. La taille de l’installation dépassait l’entendement, et si on la comparait à la taille du Tokyo Dome, sa largeur serait au moins dix fois plus grande. Des hélicoptères avaient commencé à filmer depuis le dessus du stade, et des caméras de médias étaient installées partout dans le stade, car il ne serait pas seulement diffusé en direct dans tout le Monde Souterrain, mais aussi dans chaque faction. Le public était composé de visiteurs de toutes les factions qui étaient venus aujourd’hui, il était donc plein à craquer. Ceux d’entre nous qui étions des concurrents s’étaient tous rassemblés au centre du gigantesque Terrain de Jeu. Non seulement il y avait les Démons dont le Jeu de Rang était à l’origine, mais aussi des Anges, des Anges Déchus, des Humains, des Youkai, et bien d’autres races. Il y avait même des êtres de classe Dieu parmi eux.

Avec Rias-neesan agissant en tant que [Roi], le reste de notre équipe comprenait Akeno-san, Koneko-chan, Gasper-kun, nos nouveaux membres, et moi-même. La personne qui semblait un peu dépassée en voyant une foule de tant d’autres joueurs était — Valerie-san.

« Il y a vraiment beaucoup de monde. »

« Valerie, ne quitte pas ma côté. »

Gasper-kun tenait fermement la main de Valerie-san, de peur qu’elle ne se perde si elle s’éloignait. En effet, une nouvelle membre de notre équipe était Valerie-san. Naturellement, elle ne participait pas en tant que servante Démon de Rias Gremory, mais en tant que membre non serviteur de notre équipe dans ce tournoi.

« Oh là là, il y a des gens partout où je regarde. »

La personne qui parlait était une fille enveloppée d’un manteau, qui avait posé le bord de sa main contre son front en regardant au loin. Les cheveux de la fille, blancs et noirs striés, étaient attachés au-dessus de sa tête. La fille enveloppée dit à Koneko-chan :

Néanmoins, la présence de plus de personnes ne fait pas de différence pour moi.

La fille révéla un léger sourire en disant cela. Je lui demandai

« Est-ce ta première fois dans un grand lieu d’événements comme celui-ci ? —Lint-san. »

« Eh bien, c’est la première fois pour moi. Après tout, j’ai été longtemps dans les installations d’entraînement affiliées à l’institution de formation des guerriers. Non, mais il y a simplement des humains, humains, humains, des Démons, Démons, Démons, des Anges déchus, des Anges, et parfois même des Dieux ? Vraiment, je me demande ce qui se passe ici ? »

Le ton de Lint Selzan était complètement léger. La nouvelle équipe Gremory avait aussi un autre nouveau membre. Elle avait été ajoutée en tant que [Chevalier], comme moi, pour combler le poste vacant laissé par Xenovia en tant que porte-épée. En dehors des détails, tant l’Église que la Grigori la recommandaient fortement, elle est donc devenue membre de notre équipe. Au fait, tout comme Valerie, aucune d’elles ne fait partie de la pairie de Rias Gremory. Pour l’instant, ce sont simplement des membres invitées dans notre équipe pour le tournoi… Selzan—. Si elle était présentée à Ise-kun, il serait sûrement tellement surpris d’entendre ce nom qu’il resterait sans voix. Après tout, même j’ai été assez étonné quand je l’ai appris. Après l’avoir rencontrée, je pouvais plus ou moins voir l’ombre de cette personne. Leur ton frivole était assez similaire, mais elle n’était pas vulgaire en comparaison avec cette personne. En fait, notre équipe a en réalité un autre nouveau membre, notre autre coéquipier… Mais il semble qu’ils ne soient pas là. Bon, peu importe, je les verrai quand le moment de leur match arrivera de toute façon… Cependant, selon le tempérament de cette personne, si l’adversaire n’est pas extrêmement fort, ils pourraient ne pas se montrer… Au moins, après avoir terminé l’enregistrement des membres, il n’y a pas de problème même s’ils ne se présentent pas à la cérémonie d’ouverture… En parlant de ça, la cérémonie d’ouverture ne nécessite la présence que du [Roi] ou de la [Reine] d’une équipe. Dans notre cas, presque tous y assistent.

Maintenant, je vais brièvement expliquer le déroulement général de ce tournoi. La première concerne l’éligibilité à la participation. Il n’y a pas de restrictions particulières pour les participants, et les Démons peuvent participer dans des équipes qui ne sont pas leur pairie. La seule personne essentielle pour l’inscription est le cœur de l’équipe, le [Roi]. Quant aux autres membres de l’équipe, ils doivent simplement finaliser leur inscription avant le début d’un match, et en même temps, les changements de membres sont également autorisés. (Bien qu’il semble y avoir une limite au nombre de membres pouvant être changés à la fois), mais seul le [Roi] ne peut pas être changé. Il est aussi interdit aux joueurs de participer à deux équipes différentes. Si cela est découvert, ils seront immédiatement disqualifiés. Il y a aussi une pénalité pour les équipes auxquelles le joueur appartenait. C’est-à-dire que les membres de l’équipe peuvent être constamment remplacés dans ce tournoi, et de nouveaux membres peuvent aussi être ajoutés à l’équipe. Notre équipe avait encore quelques places vacantes, et elle n’était pas complète.

Voici les règles du tournoi concernant la formation des équipes. Comme pour les Jeux de Classement, il y a au maximum un [Roi] et une [Reine], au maximum deux [Tour], [Fou] et [Cavalier], tandis qu’il peut y avoir jusqu’à huit positions de [Pion]. Cela limite le nombre maximum de membres de l’équipe à seize. Les joueurs sont enregistrés en fonction de leurs rôles respectifs. Comme mentionné précédemment, la composition d’une équipe n’est pas restreinte, donc le [Roi] peut inscrire ses joueurs dans les rôles selon ses préférences. Bien qu’un Diable ait initialement été un [Cavalier], il lui est également permis de participer en tant que [Tour] dans ce tournoi. Selon les [Pièces du Mal] originales et les règles du Jeu de Classement, la valeur et le nombre de pièces utilisées pour transformer quelqu’un en leur serviteur varient en fonction de leurs qualités et capacités naturelles. Mais ce concept a pratiquement été aboli dans le cadre des règles du tournoi actuel. Les caractéristiques spéciales de chacune des pièces d’échecs s’activeront au début d’un match. Même pour les personnes qui n’utilisent pas les Pièces du Mal, tant qu’elles sont enregistrées en tant que [Cavalier], elles bénéficieront de la caractéristique d’augmentation de vitesse au début d’un match. Quant aux Diables qui utilisent les Pièces du Mal, s’ils sont enregistrés sous une pièce différente de leur pièce d’origine, les caractéristiques inhérentes à leur pièce seront remplacées par celles de leur pièce de tournoi au début d’un match.

Par exemple, si je participais en tant que [Tour], je perdrais les caractéristiques de ma pièce [Cavalier] pendant un match, et gagnerais à la place celles d’un [Tour]. C’était l’une des règles que je trouvais les plus intéressantes dans cette compétition. Deuxièmement, le concept de la valeur d’une pièce de pion a été invalidé dans ce tournoi. Même si un serviteur possédait initialement plusieurs pièces, cela serait considéré comme n’en ayant qu’une, sauf s’il s’agit d’une entité de classe Dieu. Un exemple simple serait Kuroka, qui possède deux [Fous], mais selon les règles de ce tournoi, elle est comptée comme n’en ayant qu’un seul. C’est pourquoi Vali pourrait inscrire à la fois Kuroka et Le Fay-san comme ses évêques.

Pour ceux qui sont des êtres de classe Dieu, un seul être de classe Dieu occupe l’équivalent de deux pièces [Tour], [Cavalier] ou [Fou]. Pour ceux considérés comme des Dieux puissants, si leur puissance était considérée en ratio un-à-un avec d’autres, la compétition deviendrait trop déséquilibrée. Ainsi, dans la plupart des cas, un être de classe Dieu est considéré comme équivalent à deux pièces [Tour], [Cavalier] ou [Fou]. Bien sûr, pour les personnes dont la force est comparable à celle d’un être de classe Dieu, elles sont également jugées selon cette norme. Cependant, il existe une limite à la conversion de la valeur d’une pièce. Les limitations pour les pièces [Pion] sont très strictes. C’est parce qu’un [Pion] peut être promu en [Reine] que de telles limitations sont en place. Sinon, il y aurait de nombreux joueurs [Roi] qui inscriraient leurs meilleurs joueurs en tant que pièces [Pion], et ainsi le résultat du Jeu dépendrait entièrement des pions. Si huit Diables de classe Ultime étaient inscrits en tant que pièces [Pion], puis promus en [Reine], le Jeu deviendrait assez terrifiant. De même, lorsque des êtres de classe Dieu sont inscrits en tant que pièces [Pion], de nombreuses limitations s’appliquent.

Ce qui suit sont les soi-disant « bases », qui ont essentiellement été abolies. Même si le nombre d’êtres de classe Dieu participant est inférieur à dix pour cent, ils restent des adversaires qu’il ne faut pas sous-estimer. Parmi les Dieux participants, le plus célèbre est ?akra[3]. Il est l’une des figures les plus surveillées. Il assistait également à la cérémonie d’ouverture, occupant un coin du stade. Personne n’osait s’approcher de ce Dieu. Lorsque ?akra a annoncé qu’il allait participer, de nombreux autres Dieux ont abandonné le tournoi. Il était le chef des Magnifiques Quatre Rois Célestes — Dh?tarā??ra, Virū?haka, Virūpāk?a, Vai?rava?a[4] ; il était immédiatement devenu le candidat le plus favorisé.

Et puis il y avait celui qui regardait silencieusement ?akra, le Prince des Asuras, Mahabali. Il était déjà entré dans un état de vigilance, et il semblait prêt à libérer l’aura féroce qui enveloppait son corps sur ?akra dès la moindre occasion. Et la personne qui se tenait à une légère distance de lui et observait était—.

« Hohoho, tu veux te battre avec l’Empereur Céleste ? Ne t’inquiète pas ; il ne sera pas trop tard pour y penser quand le moment viendra. »

C’était le Sun Wukong de la première génération, le Bouddha Combattant Victorieux.

« Hé, singe, pourquoi cette cérémonie d’ouverture ne commence-t-elle pas encore ? »

« …Grruu J’ai faim. »

Les personnes à côté de lui qui se plaignaient étaient un vieil homme barbu, et un vieux homme à la tête de cochon. Ils étaient le Sha Wujing de première génération, Arhat au corps d’or, et le Zhu Bajie de première génération, Nettoyeur des Autels.

« Aahhh, aahhh, pourquoi dois-je aussi vous rejoindre ! ? »

D’un autre côté, un Dragon Oriental miniature pleurait — Yu-Long. Afin de s’adapter à la cérémonie d’ouverture, il avait réduit sa propre taille.

La personne qui s’était assise en méditation silencieuse était un garçon portant des vêtements à motif de lotus — le Prince Nezha. Cette équipe était celle que le Sun Wukong de première génération menait à l’origine dans le « Voyage vers l’Ouest ». Ils avaient été classés parmi les plus remarquables à surveiller en raison de leur popularité. Nous leur avions également adressé un salut plus tôt.

Ensuite, il y avait le Géant de Flamme venu d’Europe du Nord — Surtr. Ce Géant de Flamme était probablement la personne la plus visible présente. Avec une hauteur de près de vingt-cinq mètres (même cela semble après une limite de hauteur), un clone de lui connu sous le nom de Second-sama faisait partie de la lignée de Sirzechs-sama, mais celui-ci était l’original.

[Gahahahaha!]

Parmi les personnes rassemblées dans le stade (pour le moment), la plus grande était un géant à la peau bleue qui mesurait trente mètres de haut. Il avait des ailes dans le dos, le haut du corps d’un humain et le bas du corps d’un serpent. C’était un personnage de la mythologie grecque, le roi des monstres — Typhon. Il y avait aussi des dieux venus d’autres mythologies, mais ceux qui ont été mentionnés sont les dieux les plus uniques parmi eux. La plupart des dieux considérés comme les êtres les plus puissants de diverses mythologies ont participé à la guerre contre le dragon maléfique contre Trihexa en tant que force principale… mais d’après ce qu’on peut voir, il reste encore pas mal de dieux puissants. Cependant, en ce qui concerne la participation des dieux, beaucoup pensaient que la compétition deviendrait déséquilibrée… Cette préoccupation n’était pas incompréhensible. Mais précisément parce que ce tournoi existe, les participants incluent aussi quelques concurrents forts capables de rivaliser avec les dieux. De plus, nous avons aussi surmonté cette guerre brutale contre le dragon maléfique, donc notre propre force s’est considérablement améliorée. Même si nos adversaires sont des dieux, nous ne tomberons pas si facilement face à eux.

Ce tournoi mondial avait rassemblé les forces les plus puissantes de chaque faction, il y avait donc même la possibilité de voir une équipe inconnue éliminer un dieu par la seule stratégie. Selon les rumeurs, le champion Diehauser Belial, qui devrait encore être en prison, semble s’être inscrit. Il semblerait que ce soit quelque chose que le Maou Ajuka Beelzebub-sama ait fait. Apparemment, sa [Reine] assiste à la cérémonie d’ouverture en son nom aujourd’hui. Dans la mesure où il peut participer, connaissant sa personnalité, il ferait probablement une déclaration, n’est-ce pas… ? Eh bien, cela mérite aussi d’être noté.

Parmi les personnes qui avaient formé une équipe en peu de temps, ils avaient d’autres raisons que leur simple réputation ou leur honneur. C’était parce que l’équipe gagnante du tournoi recevrait un « prix de la victoire ». — Pouvoir réaliser autant de souhaits que possible. C’était cela, le « prix de la victoire ». Les VIP de chaque faction soutenaient tous Azazel-sensei et Sirzechs-sama qui prônaient le tournoi, ils ont donc aussi fait des efforts pour préparer le « prix de la victoire ». La recherche des Grigori, la technologie du Ciel et du Monde Souterrain, l’Arbre-Monde de la mythologie nordique, et ainsi de suite, les mystères de chaque mythologie seraient rassemblés pour réaliser les souhaits de l’équipe championne. Il ne faisait aucun doute que cette annonce était la force motrice derrière l’augmentation drastique du nombre de participants. Les dieux participants visaient aussi le « prix de la victoire ». En attendant, la demande de « Rendez le monde plus chaotique » avait déjà été refusée à l’avance. Ceux qui portaient un souhait se rassemblaient. Et en conséquence, le nombre d’équipes participantes à ce tournoi dépassait toute mesure. Cependant, pour entrer dans la compétition réelle — il n’y aurait que seize équipes dans le tournoi final. En regardant le nombre d’équipes participantes, il serait très difficile de se hisser dans les seize meilleures équipes.

Selon les prédictions de Rias-neesan, à mesure que le tournoi progresse, le nombre d’équipes qui s’abstiennent augmentera lentement… Les phases de qualification commenceront demain, et par rapport au calendrier de l’Académie Kuoh, il était bon que cela continue jusqu’à la fin de nos vacances d’été. Le système de qualifications est basé sur le jeu de classement original des Démons, où le nombre de victoires et de défaites est exprimé en points. Cette règle a été empruntée au jeu d’échecs sur lequel se basait le Jeu de Classement. Pour commencer, chaque équipe avait 1500 points, et elles accumulaient plus de points en jouant des matchs. Si elles battaient une équipe avec un score plus élevé que le leur, elles recevaient plus de points. En revanche, si elles étaient battues par une équipe avec un score inférieur, leur score chutait brusquement. Les matchs dans ce format dureraient jusqu’à la fin de l’été. À la fin de cette période, les seize équipes ayant le score le plus élevé passeraient au tournoi final. Étant donné qu’il y a plus de mille équipes participantes, avec même des Dieux qui participent, le seuil pour accéder à la finale est incroyablement élevé. De plus, la participation aux phases de qualification était décidée exclusivement par chaque équipe. Si elles voulaient se battre, et si elles voulaient gagner des points, elles devaient s’inscrire auprès des organisateurs, puis être appariées avec une équipe qui voulait aussi se battre. En d’autres termes, la gestion d’une équipe dépendait entièrement de celle-ci. Ajuster le statut de l’équipe ainsi que sa commandement était essentiel. Rias-neesan disait :

« L’ajustement de toute l’équipe est la chose la plus critique. La clé de la victoire n’est pas de gagner, mais d’éviter de s’engager dans des combats inutiles. »

« Si tu ne planifies pas bien ton emploi du temps, tu ne feras que souffrir. »

Akeno-san ajouta. La chose la plus importante serait le nombre total de points gagnés le dernier jour des qualifications. Même avec plusieurs défaites, tant que le score final était suffisamment élevé, cela suffisait pour passer les qualifications. C’est ce que Rias-neesan voulait dire en affirmant que la clé de la victoire n’était pas de gagner. Cependant, avoir plus de victoires pourrait aussi être une bonne chose puisque les points pouvaient augmenter à chaque victoire. Même en cas de défaite, cela ne mettait personne dans une situation critique. Par conséquent, il était important d’ajuster toute l’équipe, afin que lorsque le moment de gagner des points arrive, il ne s’agisse pas simplement de gagner chaque match, mais de gérer les points de la manière la plus optimale. Au fait… Ise-kun est vraiment en retard. J’ai regardé ma montre pour le confirmer. Il était déjà temps pour la cérémonie d’ouverture. Il y avait aussi eu une annonce à la radio disant « La cérémonie d’ouverture commencera bientôt ». Gasper-kun semblait également inquiet pour Ise-kun, car il dit :

« Ise-senpai est un peu en retard… La condition minimale pour la cérémonie d’ouverture est que le [Roi] ou la [Reine] soient présents… »

Se pourrait-il qu’une nouvelle personne que nous ne reconnaissons pas soit venue ici en tant que sa [Reine] toute seule pendant qu’il se repose… ? Je ne pense pas que ce soit le cas. Après tout, Ise-kun m’avait dit : « Je participerai sûrement à la cérémonie d’ouverture ! ». Juste au moment où nous nous inquiétions de l’endroit où était Ise-kun — le lieu est devenu encore plus bruyant qu’il ne l’était déjà.

« H-Hé ! Regardez ça ! »

Bien que nous ne sachions pas qui a crié cela, nous avons tous levé les yeux vers le ciel. Dès que nous avons regardé en haut — nous avons remarqué qu’un objet énorme volait en direction du lieu ! C’était un bateau volant avec une coque qui évoquait un dragon ! Toutes les caméras des médias se sont tournées pour capturer cette scène, et l’animateur du lieu a aussi crié à haute voix.

Wow ! Un bateau volant est apparu dans le ciel au-dessus du stade ! En plus, c’est un navire volant orné du design d’un dragon, et il vient d’apparaître directement au-dessus du stade ! Ah ! En regardant les images des hélicoptères, il semble qu’il y ait des personnes à bord de cette aéronef !

Les grands écrans du stade diffusaient une retransmission en direct. En voyant la silhouette de la personne à l’écran, nous n’avons pas pu nous empêcher d’être émerveillés. Les personnes qui apparaissaient là étaient Ise-kun et les autres portant un uniforme cramoisi ! Rias-neesan s’exclama avec surprise

« Ise ! ? Alors, ce navire volant est le familier d’Ise ? »

Je vois ! Il y avait de fortes chances que ce bateau volant soit le familier d’Ise-kun ! Le bateau magique que Sirzechs-sama, le [Roi] Surtr Second-sama, avait donné à Ise-kun. À l’origine, il était si petit qu’il ressemblait à un modèle réduit… mais après un certain temps sans l’avoir vu, il était devenu un si énorme dirigeable ! Peut-être à cause de la croissance d’Ise-kun, il avait aussi grandi en proportion. Après avoir atteint une telle taille, il était naturellement devenu une forteresse volante. La Déesse du Dragon d’Ise-kun pourrait également avoir influencé son apparence extérieure de dragon. Ise-kun claqua des doigts, et le bateau volant fut enveloppé d’une fumée dense — puis devint petit. Ise-kun et les autres sautèrent directement dans le stade, suivis d’un atterrissage splendide. Ise-kun tenait Asia-san en mode princesse avant de la poser, puis s’approcha de nous dès qu’il nous vit. Ise-kun, Asia-san, Xenovia, Irina-san, Ravel-san et Rossweisse-san ne portaient pas l’uniforme de l’Académie Kuoh, mais un uniforme rouge de style similaire ; c’était probablement leur uniforme d’équipe. Derrière Ise-kun, un dragon de plus de dix mètres de long, avec une apparence très similaire à celle du Diable Dragon Tannin-sama, le suivait. C’était le fils de Tannin-sama, qui voulait aider Ise-kun. Il est donc aussi devenu membre de son équipe. Avec le corps d’un énorme dragon derrière lui, Ise-kun devenait vraiment de plus en plus « royal ». Cependant, il y avait aussi un autre membre que nous ne connaissions pas. C’était une personne masquée portant une cape rouge. Son masque était également rouge, et en le voyant, on ne pouvait s’empêcher de penser à un dragon. Elle avait un corps élancé, c’était probablement une femme… Ise-kun sourit en disant

« Ah, désolé de vous avoir fait attendre. Nous avons enfin terminé nos uniformes, mais seulement à la dernière minute. »

Je vois, ils étaient en retard parce qu’ils préparaient leurs vêtements. Rias-neesan demanda à Ise-kun

« Alors ce navire volant — est-ce Ryuuteimaru ? »

Asia-san hocha la tête.

« Oui, en fait… sa croissance récente a attiré l’attention d’Ise-san… »

…Donc il ne l’a remarqué que par hasard ? Après tout, puisqu’il ne le regardait pas tout le temps, peut-être même Ise-kun, en tant que maître, l’avait presque oublié. Les choses inhabituelles semblent toujours arriver au début et à la fin de l’année.

« Tu es enfin arrivé, Hyoudou Issei. »

— À ce moment-là, en voyant l’entrée spectaculaire d’Ise-kun, des visages familiers commencèrent à venir un par un. Le premier était Sairaorg Bael-san. Ise-kun semblait également heureux de voir Sairaorg Bael-san.

« Sairaorg-san ! Oui, je suis venu. — Avec mon équipe. »

La personne suivante était — Cao Cao.

« Hehe, il semble que j’aurai une occasion de me venger. »

« Cao Cao ! Oui, cette fois je te vaincrai de front ! »

Ise-kun a courageusement répondu au défi de Cao Cao. Puis, un homme spécial se tenait devant lui. —Vali Lucifer.

« Hyoudou Issei, alors tu es venu. Excellent. »

Vali tendit son poing, auquel Ise-kun répondit également en tendant le sien. Leurs deux poings se frappèrent.

« Oui, Vali. Que le meilleur gagne dans ce combat des Dragons Célestes. »

Ensuite, Rias-neesan déclara majestueusement à Ise-kun en tant que son maître, amant et adversaire

« Ise, puisque tu participes, nous serons adversaires. —Je ne te laisserai pas gagner. »

Ise-kun prit la main de Rias-neesan.

« Moi aussi. Rias, je te vaincrai ! »

À côté d’elle, Koneko-chan dit aussi à Ise-kun

« Même si c’est Ise-senpai, je ne te laisserai pas battre Rias-neesama. N’est-ce pas, Gya-kun ? »

« Bien sûr ! —Ise-senpai, puisque nous devons nous battre, je vais y aller frontalement ! »

Gasper-kun déclara également cela sans peur à Ise-kun. Ise-kun répondit avec enthousiasme

« Oui, Gasper. C’est ça, nous, les hommes de Gremory, devons montrer nos talents. »

Je déclarai aussi franchement à Ise-kun

« Moi aussi, Ise-kun. J’attends avec impatience un vrai combat contre toi, du fond du cœur. »

Je — suis l’épée de Rias Gremory. Même si l’adversaire qui se tient devant moi est Ise-kun — je le couperai quand même. Ise-kun lança son poing vers ma poitrine en disant

« Kiba, attends jusqu’à ce moment-là. Il n’y a pas besoin de s’inquiéter. —Combattez-moi avec votre véritable compétence ! »

Après nous être dit nos véritables pensées, nos rivaux qui ont combattu à nos côtés se rassemblèrent peu à peu.

« On dirait que nous sommes tous là. Eh bien, eh bien, il semble que cette compétition va devenir assez intéressante. »

« Ufufu, je ne perdrai pas. Rias, Ise-kun. »

« Plutôt que les [Quatre Novices], il vaudrait mieux appeler cela une compétition entre les élites de chaque faction. »

« Puisque vous êtes là pour participer, c’est mieux que rien. »

Dulio-san, l’équipe de Sitri, Seekvaira Agares-san, Ikuse Tobio ; les membres de [DxD] s’étaient tous rassemblés. Et puis, l’annonce officielle de la cérémonie d’ouverture fut diffusée.

Ainsi, notre vie de lycée courte et longue commença avec la cérémonie d’ouverture du Tournoi Mondial.

[1] Président du Conseil et Président du Club respectivement.

[2] Un stade multifonctionnel en forme de carré dans le quartier Bunkyō de Tokyo, d’une largeur d’environ 216 m.

[3] ?akra porte différents noms, tels qu’Indra, L’Empereur Céleste, et Taishakuten.

[4] Les noms japonais romanisés et leurs significations respectives : Jikoku-ten (celui qui maintient le royaume), Zōchō-ten (celui qui fait croître), Kōmoku-ten (celui qui voit tout), Bishamon-ten (celui qui entend tout).

(Partie 2 sur 2) (24/12)

Se poursuit sur