Chapitre 104
====================

Crimson.

J’étais envelopé dans une lumière cramoisie. Quand j’ai ouvert les yeux, j’étais allongé sur le côté, recevant une lumière cramoisie émise par les oppai de Buchou.

…….Ses oppai brillent ! Oui, je me souviens, les seins de Buchou brillent ! Mais Buchou est encore plus choquée que moi.

« Ise……. cette apparence…… »

Buchou ouvre grand les yeux. Hmn ? Je regarde aussi tout mon corps après m’être inquiété.

…….La couleur de mon armure est-elle plus sombre ? La forme est un peu différente de d’habitude. C’est comme une couleur cramoisie brillante plutôt que rouge……. C’est la même couleur que les cheveux de Buchou.

[Oooo ! Quand j’ai pensé que Sekiryuutei était enveloppé d’une aura rouge en étant flashé par l’Oppai Flash de la Princesse Switch, il s’est levé en changeant d’armure !]

L’annonceur a crié. Ai-je été ressuscité ? Ma blessure est………partie ! La partie fissurée de mon armure a aussi été réparée. J’ai rencontré le Senpai dans le monde blanc…… Ensuite, j’ai été enveloppé d’une aura noire mais…… j’ai été sauvé par les voix des enfants, la voix de Buchou qui m’appelait et celle d’Albion-senpai.

[Partenaire !]

Oo, Ddraig. Que s’est-il passé ?

[Ta conscience a été projetée dans les profondeurs du Sacred Gear. J’ai essayé d’y aller, mais les consciences des hôtes passés étaient trop denses, je n’ai pas pu entrer. Et quand j’ai pensé que j’ouvrais les yeux, quelque chose comme ça est arrivé ! Que s’est-il passé à l’intérieur ? La plupart de la malédiction que les précédents possesseurs avaient a disparu.]

……Je vois. Donc la malédiction a……. C’est grâce à Albion-senpai.

[Tu veux dire le joyau d’Albion qui avait un fragment de conscience laissé ? Donc c’était en mouvement dans les profondeurs du Sacred Gear…..]

Il semble que oui. Je ne suis pas vraiment sûr, mais il m’a aidé.

[Alors tu as pu évoluer vers la « Reine » tout en ayant le pouvoir de Sekiryuutei libéré.]

Hm ? Suis-je une « Reine » en ce moment ? Je vérifie la pièce à l’intérieur de moi.

…..C’est vrai. Même si on m’a dit que c’était impossible, je suis une vraie « Reine » ! Je suis choqué, mais j’écoute l’analyse de Sensei.

[Aura rouge…. Non. Ce n’est pas rouge. C’est une couleur plus brillante et noble. C’est…. une couleur cramoisie vraie. Oui. Crimson. La même couleur que les cheveux de l’homme appelé « Crimson Satan », et la même couleur que ceux de la femme pour laquelle cet idiot est tombé.]

Oui, c’est une armure de couleur cramoisie. C’est une couleur plus sombre que le rouge, donc cramoisie.

[Le miracle qui n’est autorisé qu’à cet idiot….. ! Attends ! Tu n’étais pas censée te renforcer en suçant la poitrine de Rias !?]

Mais bien sûr que je ne le savais pas, Sensei ! C’est quelque chose qui a été mal traduit lors de la conférence de presse ! Et ça a fini par apparaître en première page du journal ! Je veux aussi me renforcer en suçant ses seins ! En fait, je veux juste sucer des seins ! En voyant mon changement, Sairaorg-san a parlé.

« Quelque chose que j’appellerais « Reine Cardinal Crimson ». Cette couleur a exactement la même couleur que le Maou-sama appelé Crimson. La même couleur que les cheveux de Rias. »

Je souffle de l’air par la bouche. Ensuite, je prends une décision et je parle. D’une manière ou d’une autre, j’ai l’impression de pouvoir le dire. Plus comme si Sensei avait lâché mes sentiments juste maintenant !

« C’est la couleur de la femme que j’aime. Buchou. Rias Gremory est la femme que j’aime. Je veux que la femme que j’aime gagne. Je veux protéger la femme que j’aime. Je veux me battre pour la femme que j’aime. Je……..je ! »

Je l’ai dit ! Je l’ai enfin dit ! Maintenant, je me fiche de ce qui arrive ! Je vais avouer ! J’ai crié très fort !

« Je te vaincrai devant la femme que j’aime et les enfants qui me suivent ! Pour mon rêve ! Pour le rêve des enfants ! Pour le rêve de Rias Gremory ! Aujourd’hui, je te surpasserai ! J’adore Rias Gremory !! »

Le visage de Buchou est devenu si rouge que je ne l’avais jamais vu aussi rouge auparavant. J’ai exprimé mes sentiments ! Il ne me reste plus qu’à aller jusqu’au bout ! Je ne me soucie plus de ce qui arrive maintenant !

« Hahahahahahahahahahaha ! »

Sairaorg-san rit de bon cœur.

« On dirait que tu as accompli quelque chose après avoir reçu la lumière émise par la poitrine de Rias. Alors je vais te vaincre et en faire une étape vers mon rêve ! »

Je suis enveloppé d’une immense aura cramoisie, et je fonce à la vitesse divine !

[Star Sonic Booster !!!]

Il semble que le paysage environnant va s’envoler si je pense simplement à le faire. La vitesse elle-même est celle de Triaina-Knight. Non. Il semble que je peux aller encore plus vite. Peut-être que cela dépend de l’entraînement à partir de maintenant….. ? Sairaorg-san couvre aussi son corps de Touki, prêt à m’affronter de front.

[Solid Impact Booster !!!]

L’attaque et la défense devraient être équivalentes à celles de Triaina-Rook ! Mais je peux attaquer avec une consommation moindre ! Non ! Même si cela peut encore s’améliorer, c’est suffisant ! Peut-il devenir encore plus fort !?

[Non ! La défense de cette armure n’est toujours pas stabilisée ! C’est essentiellement un crabe qui vient de perdre sa carapace ! Si tu en fais trop, tu recevras de graves dégâts !]

C’est ça Ddraig ?! Mais ! Je ne gagnerai pas contre cet homme si je ne donne pas tout !

Je l’ai frappé ! Et je me suis aussi fait frapper ! Je n’ai cessé de le frapper ! Il a aussi continué à me frapper ! Le visage. Le ventre. La poitrine. Les bras. Je n’ai cessé de le frapper et il a aussi continué à me frapper. L’armure se brise. Même si elle est réparée à temps, il m’a frappé en visant cela. Chaque coup que Sairaorg-san et moi donnons commence à détruire nos corps. Le sol tremble à chaque fois. Le sol se fissure et des trous se créent dans cette dimension. Ce sont des attaques incroyablement simples et puissantes à un point insensé. C’est le combat à mains nues que nous menons. Je ne me soucie pas de me défendre. Je n’ai pas le temps de me défendre. Si je ne le frappe pas… Si je ne continue pas à le frapper, cet homme ne tombera pas. C’est pourquoi je le frappe ! Cela ne finira pas même si nous brisons nos corps. Je ne pourrai pas vaincre cet homme à moins de lutter jusqu’à briser son esprit !

Puis l’annonceur a crié.

[C’est un combat à mains nues ! Un combat incroyable à mains nues se déroule au centre du terrain ! Il n’y a pas de tactiques magnifiques, ce n’est pas un combat de pouvoirs démoniaques finement réglés, c’est un combat rapproché comme une bagarre d’enfants ! Ils frappent ! Et ils se font frapper ! Quelque chose de simple comme ça est incroyablement intense et semble pouvoir détruire tout le terrain ! Les spectateurs sont tous debout ! Les vieux comme les jeunes ! Les hommes comme les femmes ! Tout le monde est excité ! Mince ! Ces deux sont incroyables !]

[[[[[[[[[[Sairaorg ! Sairaorg !]]]]]]]]]]

[[[[[[[[[[Oppai-Dragon ! Oppai-Dragon !]]]]]]]]]]

Je vois. Donc, les spectateurs sont aussi enflammés. Si ils s’enthousiasment simplement pour un combat à mains nues aussi simple et maladroit, alors je vais continuer à frapper ! Si je peux vaincre cette personne, alors je vais le frapper autant que possible !

[Partenaire ! La forme de la Reine ne s’est pas encore complètement synchronisée avec toi ! L’augmentation de la puissance va commencer maintenant, mais à ce rythme, la forme Balance-Break sera supprimée !]

Alors essaie de la maintenir d’une manière ou d’une autre Ddraig ! Il ne reste plus qu’un peu ! Je ne vais pas perdre. Je vais avancer en battant cette personne ! Pour Buchou. Et pour moi-même.

«… ! Je vais te vaincre ! Et je me relèverai…… ! »

L’aura cramoisie couvre mon bras droit, et mon bras droit se transforme en celui de Triaina-Rook ! Je vais augmenter l’impact en enfonçant le marteau de percussion et augmenter les dégâts !

[Boosteur d’impact solide !!!]

Mon poing s’enfonce profondément dans le ventre de Sairaorg-san ! J’ai brisé l’armure du lion ! Mon poing va même profondément dans son corps physique ! J’ai fait la même chose qu’il m’a faite avant….. ! En recevant le coup, Sairaorg-san tombe à genoux. Ses jambes tremblent. Il semble que les dégâts soient sérieux. Sairaorg-san se met alors en colère à ses pieds,

« Qu’est-ce qui s’est passé, mes jambes ! Pourquoi tremblent-elles ! Pas encore ! Ce n’est que le début ! »

Sairaorg-san fait un grand pas en avant, et se relève. Il a encore du Tōki autour de son corps. Mais la quantité de Tōki a diminué par rapport à avant. Je peux gagner ! Je peux gagner contre cette personne ! Je sens que la victoire est à ma portée ! Mais cet homme devant moi, augmente sa volonté de combattre !

« Endure-le. Endure-le, mon corps…… ! Penses-tu que je peux me nommer héritier du grand roi Bael si je ne goûte pas à un combat aussi intense…… ! ? »

Quel esprit si fort… ! Moi aussi ! Il semble que je ne peux pas avancer à moins de battre celui-ci ! J’essaie de donner un coup de poing à Sairaorg-san qui vient vers moi. Je retire alors mon bras en arrière et libère mon coup de pied en visant son mollet. Il y avait une légère ouverture dans sa défense à cause de ma feinte. J’ai réussi à créer une opportunité dans un combat comme celui-ci ! Un autre effort dans l’entraînement a montré son utilité ! Mon entraînement quotidien n’a pas été vain !

GASHA !

Je détruis son mollet ainsi que l’armure qui le couvre. Si tes jambes deviennent faibles, alors je viserai cela ! Le corps de Sairaorg-san tremble. Sans perdre une seconde, je plante mon poing dans son visage ! Son casque se brise en deux, et mon poing frappe directement son visage. Sairaorg-san est repoussé en arrière. J’ai déployé mes ailes de dragon et fait apparaître les canons à partir de celles-ci. Dans cette forme de « Reine », les canons sont placés à l’intérieur des ailes de dragon.

DUUUUUUUUUU…….

Il se charge silencieusement et l’énergie est rassemblée en un temps de charge plus court que celui de Triaina-Bishop !

[Selon le commentaire d’Azazel précédemment, on peut dire que l’Anneau Sacré du Lion a une résistance aux armes à projectiles ! Plutôt que de tirer une explosion pour détruire toute la zone, ne donnerait-elle pas plus de dégâts si on concentre simplement l’explosion en un seul point ?]

Oui Ddraig ! Minimiser la zone de l’explosion autant que possible pour augmenter les dégâts que je peux lui infliger !

« Crimson Blaaaaaaaaaster ! »

[Boosteur d’éclat de croc !!!]

Une aura cramoisie a été lancée et elle enveloppe Sairaorg-san ! Après avoir créé une énorme explosion, la fumée s’arrête et crée une grande fissure sur le sol. Au centre du cratère, Sairaorg-san gisait sur le sol. Il ne semble pas vouloir bouger. Mon explosion a réussi ! À ce moment-là, la foule devient plus bruyante. Il ne pourra plus se relever maintenant. Il a subi beaucoup de dégâts et il semble qu’il ait utilisé toute sa force dans l’attaque que je viens de faire. J’ai confirmé ma victoire. Puis une femme est apparue devant moi, marchant très faiblement. Elle s’est ensuite tenue juste à côté de Sairaorg-san. Il semble qu’elle lui dise quelque chose. Personne sauf moi ne s’en rend compte…… ? Suis-je le seul à pouvoir la voir ? Un fantôme ? Le fantôme qui n’a pas pu passer de l’autre côté à cause de ses regrets ?

“……debout.”

La femme a parlé clairement mais d’une petite voix. Quelque chose de choquant se passe juste devant moi…… Sairaorg-san a bougé un peu. Il lève alors la tête. Un visage marqué par des ecchymoses. Ses yeux sont vides. Mais je peux sentir quelque chose de fort dans ses yeux. La femme appelle alors Sairaorg-san.

“Sairaorg.”

Est-ce…… la mère de Sairaorg-san ? En regardant bien son visage, c’était la mère de Sairaorg-san que j’avais vue à l’hôpital. Il semble que Sairaorg-san ne puisse pas non plus voir sa mère. Vient-elle simplement de lui envoyer sa conscience ? Elle se rapproche de Sairaorg-san comme si elle voulait jeter un coup d’œil à son fils. Elle parle d’une voix que seul moi peux entendre. Ce n’était pas le ton d’une mère inquiète pour son fils qui se bat désespérément.

“Lève-toi. Lève-toi ! Sairaorg !”

La mère de Sairaorg-san avait une expression vraiment noble et ferme. Sa voix n’était pas celle d’un encouragement, mais celle d’une mère qui gronde son fils.

“Ne m’as-tu pas promis que tu deviendrais plus fort que tout le monde ?”

…..Le corps de Sairaorg-san a bougé. Il a certainement commencé à bouger. Ses mains, bras et jambes se sont mis en mouvement, le faisant soulever son corps.

“Réalise ton rêve ! Pour le monde que tu désires. Pour l’avenir des Enfers. Pour ne pas laisser les autres goûter la douleur que tu as ressentie ! N’est-ce pas la raison pour laquelle tu as toujours serré ton poing si fort !?”

Je ne suis pas sûr que ses paroles parviennent à Sairaorg-san. Il ne l’entend probablement pas.

“Un monde où chacun peut se positionner selon ses capacités et non selon d’où il est né. N’était-ce pas le monde dont tu rêvais ! ? Un monde où les enfants qui vont naître ne connaîtront pas la tristesse ! Ne vas-tu pas créer un tel monde ! ?”

La mère de Sairaorg-san a esquissé un sourire alors qu’elle commençait à disparaître. C’était le visage d’une mère fière de son fils.

“Maintenant, vas-y. Mon cher Sairaorg. Tu es mon fils.”

C’est à ce moment-là. L’homme devant moi s’est complètement relevé du sol en saignant.

“Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!”

Le lion a rugi.

Roooooooooooooooooooooooooooooooooar……. !

C’était le rugissement d’un lion magnifique, qui semblait à la fois brave et triste. L’arène a tremblé violemment. Même moi, je tremblais. Peur. Frissons. Enchantement. Excitation. Toutes ces sensations se mêlaient en moi et faisaient bouillir les cellules de mon corps. Je peux encore me battre contre cet homme…….. Je peux finir le combat avec lui. Juste en pensant à cela, une puissance en moi s’est libérée, se répandant dans tout mon corps.

“Hyoudou Issei ! Je ne vais pas perdre ! J’ai un rêve à réaliser !”

Sairaorg-san se précipite vers moi ! Dans un état blessé et meurtri !

«…! Moi aussi je ne peux pas perdre !»

Je suis allé de l’avant en disant cela ! Nos deux poings ont frappé le visage de l’autre ! Combien de fois avons-nous frappé nos visages maintenant !? Putain ! Ça fait vraiment mal !

Il ne tombera pas. Sairaorg-san ne tombera pas, peu importe combien je le frappe. Il continue de me frapper tout en conservant la lumière dans ses yeux. Tous ses coups donnent l’impression qu’ils vont tout m’arracher. Où ? D’où tire-t-il cette force…… !? Même si je le frappe dans le ventre. Même si je le frappe au visage, l’adversaire fort devant moi ne montre aucun signe d’arrêt de son poing. Je serai mis à terre si je m’arrête ne serait-ce qu’un instant ! Il va m’enlever la conscience ! Alors, comment puis-je le faire perdre conscience !? Combien de fois dois-je le frapper pour le mettre à terre !? Le Grand-Roi qui n’a pas le pouvoir de destruction ! Cet homme devant moi est assez fort et un ennemi incroyablement puissant même s’il n’a pas la même puissance que Buchou et Sirzechs-sama.

Non ! Je serai immédiatement mis à terre si je pense à la « défaite » ! Vali est aussi un ennemi puissant. Cao Cao était aussi un adversaire terrifiant. Sairaorg-san est fort dans l’ensemble : puissance, vitesse et défense. Mais il y a une différence décisive entre eux. Une pensée vraiment obsessionnelle de gagner. Il perdra tout s’il perd. Il n’y a pas de seconde chance. Une résolution d’accepter la mort. Un esprit où il peut tout miser pour son rêve. Il semble qu’une volonté forte, où il a rejeté l’option de la retraite, le pousse à aller aussi loin !

« (Je n’ai que ce corps. Je perdrai tout si je perds. Tout ce que j’ai construit jusqu’à présent s’effondrera. Pour quelqu’un comme moi qui n’a pas hérité du pouvoir de destruction, c’était le seul chemin pour moi. C’est pourquoi je dois gagner avec mon corps.) »

« (Ça peut sembler pas cool, mais c’est ma façon de me battre contre vous, car je suis maladroit.) »

Tu es cool ! Tu es génial ! Tu es un gars tellement formidable que je ne peux pas l’exprimer en mots !

C’est pourquoi. C’est pourquoi je veux battre Sairaorg-san ! Je ne sais pas comment tu as ressenti lorsque tu as élevé et accumulé le statut que tu as maintenant. Même ainsi, je ne ressentirai pas de sympathie envers toi et je continuerai à te frapper ! Me battre de toutes mes forces est mon respect envers Sairaorg-san et c’est ma volonté ! Voici ma réponse !

« ……Haa…….Haa……. J’ai aussi un rêve ! Faire……. Buchou le……Roi du jeu……. »

J’étais sur le point de perdre la force de maintenir mon armure ! Pourtant, je me suis dirigé vers Sairaorg-san en libérant mon poing contre lui.

« Je vais…… aussi devenir un Roi un jour ! Je deviendrai plus fort que quiconque ! Je…… ! Je deviendrai le « Pion Ultime »…….. ! »

BANG !

Mon coup a atteint Sairaorg-san ! C’est un coup dont je peux aussi sentir l’efficacité. Le corps de Sairaorg-san tremble. Mais il ne tombe pas.

…..Encore une fois alors. Mais j’ai finalement perdu la force de maintenir mon armure et mon Balance-Breaker disparaît……. Merde. C’était proche. Mais je n’ai pas pu l’atteindre…… Mon corps tremble aussi. Mais j’ai avancé avec juste mon corps et la force restante que j’ai. Je vais continuer comme ça ! Ça devrait aller ! Je peux me battre tant que je peux saisir ma main ! Juste au moment où j’allais continuer avec mon seul poing……

[…….Sekiryuutei…….. Ça va maintenant………..]

La lionne située sur la poitrine de Sairaorg-san a parlé.

[……Mon maître……. Sairaorg-sama a……….]

La lionne versait des larmes de ses yeux.

« Sairaorg-san…… ? »

Sairaorg-san est…… Sairaorg-san a perdu connaissance alors qu’il avançait le poing comme s’il allait venir droit sur moi. Il souriait encore…… Même ainsi, ses yeux brillaient d’une lumière et il avait encore la volonté de continuer à se battre.

[…..Sairaorg-sama avait déjà perdu connaissance il y a seulement un instant….]

……Quoi….. ? Alors pourquoi a-t-il essayé d’avancer…….

[Même ainsi…… il était heureux. Il continuait d’avancer comme s’il était ravi…… Il est simplement allé tout droit……. Parce qu’il prenait vraiment plaisir au combat tout en ayant son rêve en jeu……]

L’aîné explique. Donc il a continué à se battre uniquement avec sa volonté…….. Même s’il a perdu connaissance….. Pourtant il…….. Il est simplement allé de l’avant……. Pour son rêve…… Je baissai la tête devant lui sans m’en rendre compte. Puis j’ai serré son corps meurtri contre moi et j’ai crié d’une voix tremblante.

« ……Merci……. Merci beaucoup ! »

Sairaorg Bael perd. Il se retire. C’est la fin du match. La victoire de l’équipe de Rias Gremory !

L’annonce finale est faite et le stade se remplit des acclamations du public.