Chapitre 266
====================

En tant que continuation du volume vingt-quatre, je vous présente ici le vingt-cinquième volume. En réalité, ce serait le dernier volume pour High School DxD. Quelle fin ! Oh, mais cela ne signifie pas que High School DxD lui-même va se terminer. J’ai écrit les détails dans la seconde moitié de l’après-propos, mais à partir du prochain numéro, ce sera [True High School DxD], en recommençant tout depuis le volume 1. Cela signifie que le DxD non étiqueté qui a continué jusqu’au volume 25 s’est terminé en beauté.

Bien qu’il soit devenu quelque chose comme « Rossweisse devrait être en couverture du volume de Rossweisse ! », on m’a demandé « Que choisirais-tu pour la fin de DxD ? », et j’ai répondu avec des blagues comme « Rossweisse, bien sûr ! ». À l’origine, je voulais renouveler la numérotation après la quatrième arc, mais comme le moment n’était pas propice, nous avons fini par entrer dans le dernier arc. Et même si j’ai commencé cet après-propos avec quelque chose de plutôt lourd, j’aimerais parler de beaucoup de choses car c’est le dernier volume.

Dix ans de sérialisation sont passés.

Cette année (2018) marque le dixième anniversaire, car c’est la dixième année de la sérialisation de High School DxD. Dans le monde de la sérialisation où réussir à durer cinq ans est déjà considéré comme incroyable, et pour ne rien dire du fait que j’ai pu continuer à écrire le light novel pendant dix ans, tout cela est grâce aux fans et au staff. Encore une fois, je tiens à vous remercier.

En regardant ces dix années en arrière, il y a eu une série de défis et de luttes dans chaque arc. Alors que le premier arc (Volume 1~2) était le début de l’histoire, je pense que ces deux parties en elles-mêmes constituent une histoire complète. Le monde de DxD a continué de s’étendre à partir de là, passant au deuxième arc, au troisième arc et plus encore. Parce que c’était ma première série, j’ai eu du mal avec elle. Pour changer en quelque chose de nouveau… le quatrième arc et le dernier arc ont été les plus difficiles (l’Éveil de l’Empereur Dragon Rouge et l’arc du Tournoi), car j’ai eu du mal tout en continuant à écrire. Surtout le dernier arc, qui a été assez difficile à écrire. Les batailles de tournoi et d’équipe, les expressions d’inflation et autres choses comme ça m’ont fait réfléchir à chaque volume.

Et actuellement, la partie la plus difficile concerne principalement les dieux. Tout d’abord, les dieux super puissants et majeurs sont allés dans le Champ de Barrière d’Isolement pour combattre Trihexa, et lorsque j’ai recherché des dieux de type bataille (autres que ceux de la mythologie hindoue), il y en avait moins que ce à quoi je m’attendais (il y avait de nombreux types de cultures et d’arts. De plus, il y avait des dieux qui ressemblaient à ceux mentionnés précédemment dans l’histoire. Bien que cela ne me dérange pas que les méchants soient similaires). Et il y a aussi des dieux qui n’aiment pas un combat prédéterminé, et au final, j’ai toujours obtenu un mauvais résultat, et je n’ai pas réussi à les inclure même si je le voulais. J’ai aussi été troublé car il y a des dieux qui sont forts, mais parce qu’ils sont trop mineurs, que se passerait-il si ces dieux combattaient et écrasaient le personnage principal avec une force inégalée, et au final, le tournoi s’est déroulé ainsi. Ou plutôt, plus je faisais des recherches à ce sujet, plus il y avait quelque chose dans la mythologie hindoue qui me posait problème quant à la façon de les intégrer, et je n’ai pas pu les inclure. Mais, je pense que le dieu Mahabali a fait quelque chose de plutôt mauvais…

De plus, en les incluant, j’ai exclu les dieux qui pourraient m’apporter quelque chose comme une punition ou causer quelque chose de mauvais pour moi aussi. Principalement la connexion avec les dieux japonais, voilà. J’ai exclu ceux qui seraient nuisibles pour moi si je les intégrai dans mes écrits.

C’est pourquoi, alors qu’il y avait la circonstance de l’histoire (la croissance des protagonistes, les légendes des monstres, le contexte de Longinus), j’ai fait en sorte que ceux autres que les Dieux qui sont sortis avant, en commençant par Sakra et d’autres Dieux importants, se retirent ou adoptent une forme similaire. Je me suis rendu compte que simplement parce qu’il s’agit d’un arc de tournoi, cela ne signifie pas que je peux tout y mettre.

Chaque fois que j’ajoutais un arc, j’avais l’impression que j’allais exploser moi-même, étant en dilemme en pensant au contexte de l’histoire, à la mythologie et aux légendes. Eh bien, en fin de compte, la croissance du côté des protagonistes a aussi complètement oscillé.

Et maintenant, pour [True High School DxD]

L’arc [True High School DxD] qui commencera avec le prochain numéro sera le même, le dernier arc. Alors, pourquoi ai-je renouvelé la numérotation ? Bien qu’il y ait aussi eu des circonstances mûres, mon avis en tant qu’écrivain est que je veux que Ise et Rias agissent ensemble une fois de plus. Bien que dessiner l’équipe d’Ise dans l’arc du tournoi ait été amusant, comme prévu, je voulais écrire sur la pairie de Gremory de cette époque + alpha, donc j’ai pensé à repartir à zéro dans True DxD en représentant l’équipe à cette époque et en écrivant sur le reste du tournoi.

Je voulais mettre en avant ceux qui ont fini dans une équipe différente, à partir de Rias, Akeno et Koneko. L’un des facteurs est aussi que l’écriture des batailles de Rating Games a toujours été difficile pour moi. Si un combat basé sur des règles devient continu, la compatibilité avec cette œuvre devient souvent mauvaise. C’est pourquoi je pense vouloir faire jouer un rôle actif à Ise manqué en tant que membre de la Gremory Peerage (même si, le fait qu’il soit un [King] ne change rien). Je ferai apparaître la surface comme le Tournoi tandis que l’arrière-plan sera l’histoire entre la peerie d’Ise + la peerie de Gremory (+ plusieurs membres de l’équipe [DxD]).

Je n’avais pas l’intention de faire cette série non labellisée très longue. Je prévois de faire de la suite de l’arc du Tournoi la fin. Les volumes vingt-deux à vingt-cinq constituent l’arc de la phase préliminaire, tandis que l’arc de la phase principale commence avec True DxD. J’espère que l’histoire sur l’alliance des souverains de l’Enfer, les Longinus restants (y compris le nouveau Longinus), ainsi que les Dieux que j’ai mentionnés plus tôt pourra être racontée, car cela me rendrait heureux.

Le plan sera plus long que celui que j’ai mentionné dans l’après-mot du volume vingt-deux. De plus, les [Douze Seins Célestes Choisis] qui sont apparus cette fois seront aussi racontés.

Une chose supplémentaire, l’homme qui détient [Innovate Clear] et [Telos Karma], qui est enfin apparu cette fois, Kanzaki Mitsuya, est basé sur le protagoniste de mon œuvre de début [Denpachi]. —Cependant, ce n’est pas comme s’ils étaient liés, car Mitsuya dans [Denpachi] est une personne différente. Si vous pensez à Mitsuya dans DxD comme quelqu’un qui est arrivé là parce qu’il a été impliqué dans une autre affaire, cela ira. Vous n’aurez aucun problème si vous ne lisez pas [Denpachi] en premier. En fin de compte, ce n’est qu’un parallèle de DxD. Eh bien, je pense que c’est bien si vous le considérez simplement comme un système d’étoiles.

Maintenant, mes remerciements. Aux personnes qui m’ont accompagné jusqu’à la fin de cette série non labellisée, Miyama Zero-sama, le rédacteur en chef T-sama, merci beaucoup. Je compte aussi sur vous pour la suite, [True].

Le prochain volume [True High School DxD] est prévu pour une sortie vers l’été.

—Et, avant cela, à partir d’avril cette année, la nouvelle série télévisée d’anime [High School DxD HERO] sera diffusée. [HERO] est la combinaison de [H] et [ERO] d’Ise, ce qui signifie la naissance du Dragon Oppai. Le contenu couvrira les volumes neuf et dix.

Merci d’avoir suivi [True DxD], [DxD HERO] et [The Fallen Dog God —SLASHDOG—] cette année sans interruption.