Chapitre 75
====================

« Ah, le voyage scolaire arrive bientôt. »

Je deviens paresseux dans la salle du club de recherche occulte, et j’attends avec impatience le voyage scolaire à venir. Geezer a terminé sa conférence en toute sécurité et est retourné dans sa patrie. Il semble qu’il ait reçu une bonne réponse. J’ai rendu cette masse au vieux.

Vali… Il a disparu en emmenant l’un des Fenrir avec lui. C’est en fait un gros problème, mais comme nous avons attrapé Loki, la localisation de Fenrir sera bientôt connue et des mesures contre lui seront prises également.

Mais ce salaud visait Fenrir depuis tout ce temps. C’est notre faute de ne pas l’avoir réalisé, mais je ne peux pas lui pardonner de nous avoir utilisés. Ce gars, que prévoit-il de faire avec Fenrir ?

Comme je le pensais, je ne me réconcilierai jamais avec ce gars.

Sensei n’est pas là aujourd’hui.

Il a dit qu’il allait accompagner Barakiel-san, qui a terminé son rôle. Nous avons aussi dit que nous l’accompagnerions, mais il a dit « Ça suffira avec moi seul ».

« Ise-san, nous avons été occupés ces derniers temps, donc la prochaine fois, il faut qu’on fasse du shopping pour le voyage scolaire. »

Asia dit cela en regardant le guide du voyage scolaire.

« Asia, j’ai entendu dire qu’on doit porter des sous-vêtements qui sont populaires en ce moment. »

Xenovia dit cela. Asia rougit en entendant cela.

« R-Really… ? »

« Oui. Il semble que quand on va dans le bain avec tout le monde, si on ne porte pas de sous-vêtements appropriés, les autres se moqueront de nous après. Je n’ai pas non plus de sous-vêtements mignons. Peut-être qu’on ferait mieux de faire du shopping ensemble. »

« C-Les voyages scolaires sont vraiment profonds. »

Hmm. Ça doit être la faute de Kiryuu. Eh bien, pour les filles, les avantages et inconvénients des pantalons qu’elles portent sont quelque chose qu’elles doivent vérifier. La société des filles doit être vraiment dure !

« Le blanc, c’est le meilleur ! Je pense que c’est le vrai sous-vêtement que le seigneur et Michael-sama diraient ‘Oui !’ »

Irina entre dans la pièce avec une grande excitation.

« Non. Je porterai des pantalons de victoire avec Asia. »

« Euh ! Moi aussi ? »

« Non, non ! La couleur de la foi, c’est le blanc ! Ou ceux avec un emblème de croix ! »

Le trio de l’Église se dispute à propos de leurs sous-vêtements. ……Que faites-vous, les filles ?

C’est vraiment paisible. Je n’arrive pas à croire que nous ayons eu autant de batailles.

Puis j’ai eu une pensée.

Plus nous devenons forts, plus je réalise qu’il y a beaucoup d’ennemis puissants dans ce monde. Et d’une manière ou d’une autre, ils apparaissent généralement devant nous.

Ce n’est pas comme si je voulais devenir le plus fort dans ce monde ou quoi que ce soit. Mais je veux devenir le « Pion » ultime.

Cependant, s’ils devaient nous attaquer, je pense que nous avons besoin de force pour les repousser. C’est la base pour que les groupes travaillent ensemble et combattent…

Mais je dois aussi devenir plus fort par moi-même. Je veux continuer à explorer la possibilité du Sekiryuutei que Sensei a prédite. Donc je vais continuer à convaincre les pensées de mes anciens senpais qui restent encore dans la Sacred Gear.

Hmm, peut-être que je devrais développer une nouvelle technique ? La prochaine fois, après en avoir discuté avec Sensei, je devrais l’essayer en faisant participer Kiba et Saji à mon entraînement.

« Je suis foutu ! »

Quand je regarde, la femme aux cheveux argentés… Rossweisse-san pleurait.

« Uuuuuuuuu~ ! Horrible ! Odin-sama est tellement horrible ! Me laisser derrière comme ça ! »

Oui. Elle a été laissée derrière par Odin le vieux comme ça. Probablement qu’à l’instant précis, le vieux doit avoir compris que Rossweisse-san n’est pas avec lui…

Mais s’il ne nous a pas contactés, alors cela signifie…

Licenciée ! Cela doit signifier que je suis licenciée, n’est-ce pas !? J’ai travaillé si dur pour Odin-sama et il m’a laissée au Japon ! Comme il le pense, je ne peux pas faire mon travail correctement ! Je suis vierge ! Je suis une femme dont l’âge correspond au nombre d’années où je n’ai pas eu de petit ami !

Elle s’est déjà perdue elle-même…

« Mou, ne pleure pas Rossweisse. J’ai veillé à ce que tu puisses travailler dans cette académie. »

Buchou pose sa main sur l’épaule de Rossweisse-san.

« ……. Soupir. Vraiment ? »

« Oui, comme tu le souhaitais. Tu veux devenir enseignante, n’est-ce pas ? Et pas étudiante ? »

« Bien sûr… Malgré mon apparence, j’ai déjà obtenu mon diplôme dans mon pays natal en sautant des classes. Même si je suis encore jeune, je suis qualifiée pour enseigner aux étudiants. »

Sérieusement ? Elle ne semble pas du tout plus âgée que nous, mais elle a choisi de devenir enseignante.

« Mais pourrai-je vivre dans ce pays… ? Mais si je retourne chez moi, les autres seraient en colère et diraient « Tu dois être courageuse pour montrer ton visage à ton retour après l’arrivée d’Odin-sama » à moi. Et je perdrais probablement ma position… ! Uuu… et j’avais enfin trouvé un emploi où je pourrais avoir une vie stable ! »

Elle est assez déprimée. Certainement, si le Dieu en chef qu’elle devait escorter rentre chez lui et quitte son garde du corps, revenir la ferait passer pour une idiote complète.

« Ufufu, c’est là que ce plan entre en jeu. »

Buchou s’approche d’elle, sort un document d’une sorte et le lui montre.

« Si tu viens maintenant dans le Monde Souterrain, tu peux obtenir des privilèges comme ceux-ci et d’autres privilèges. »

Rossweisse-san fait une tête choquée en regardant les documents.

« Vraiment !? Il y a autant d’assurances… Et il y a des remboursements d’impôts ! »

« Exactement. Et ne penses-tu pas qu’un service comme celui-ci et un système comme celui-ci sont aussi merveilleux ? »

« C’est incroyable ! Donc, les… démons sont payés autant… ! Le salaire de base est totalement différent du nôtre ! Même si on les compare à Valhalla, ils ont de meilleures exigences ! »

-Elle achète une guerrière !

B..Buchou… elle ressemble vraiment à une femme d’assurance maintenant… Alors c’est ça qu’on appelle un murmure d’un démon ! Les démons font en effet des contrats avec des humains, avec la cupidité comme métier. C’est la voie du démon de haut rang, la manière magistrale de Buchou de convaincre les gens ! Je pense qu’elle a un talent naturel pour ça. C’est ce qu’on appellerait un démon !

« Au fait, si tu viens sous ma tutelle, tu bénéficieras aussi de ces avantages. »

« ……. J’ai entendu dire que Gremory est la famille qui a été promue à Maou et que les spécialités fabriquées dans le territoire Gremory sont très populaires et génèrent de très bonnes ventes. »

« C’est vrai. Tu peux même faire ce travail pour ta carrière. Les Gremory recherchent des personnes très talentueuses. »

Buchou, qui continue de soudoyer Rossweisse-san, sort une pièce d’échecs écarlate de sa poche !

« -Voilà comment ça se passe, alors ne veux-tu pas devenir ma servante pour pouvoir lancer une entreprise dans le Monde Souterrain ? Je pense que tu pourrais devenir un membre du canon magique en obtenant la pièce [Tour] et avec ta magie. J’espère simplement que ce serait possible avec une seule pièce d’échecs. »

Tout le monde a été choqué par l’offre de Buchou. Bien sûr que nous l’étions !

Pour Buchou, c’est sa dernière pièce d’échecs ! Sa dernière [Tour] ! Donc, elle va accueillir la Valkyrie spécialisée en magie !

Mais nous voulons certainement plus de lanceurs. Il n’y avait personne d’autre à part Buchou et Akeno-san qui sont des types de sorcier et spécialisés en magie.

Et si quelqu’un comme ça devient un [Tour], nous avons un canon mobile capable de faire un Full-Burst d’attaques magiques ! Il semble qu’elle ait une variété de mouvements et de techniques spéciaux, donc nous ne perdrons rien ! Plutôt, nous gagnerions plus avec ça !

Plus que cela, elle est belle et mignonne, ce qui la rend encore meilleure ! Bien qu’elle soit maladroite, même si elle a l’air d’une beauté cool.

“……J’ai l’impression que c’est le destin. Cela pourrait être mon imagination égoïste, mais depuis que je vous ai rencontrés tous à l’hôpital du Monde Souterrain, il se peut que cela ait été décidé que cela se passerait ainsi.”

Rossweisse-san a accepté la pièce maléfique couleur cramoisie. Puis, à ce moment-là, une lumière rouge cramoisie éclaire la pièce, et des ailes de diable apparaissent dans le dos de Rossweisse-san.

C’était accompli avec une seule pièce [Tour]. Comme elle est une guerrière, je pensais qu’elle aurait besoin de plus……..

Peut-être que la compatibilité entre les ‘pièces maléfiques’ et celles du Nordique fonctionne différemment ?

“Il a été récemment annoncé que les ‘Pièces Maléfiques’ inutilisées changent pour refléter le taux de croissance du maître qui les possède. Le Maou Ajuka Beelzebub, qui a participé à leur création, est célèbre pour inclure des facteurs secrets dans les programmes techniques.”

Kiba, qui est à côté de moi, m’a donné une explication. Hmm, il y a donc encore des facteurs inconnus en eux.

De plus, le monde des démons est incroyable pour permettre de tels facteurs. Peut-être qu’ils accueillent les choses irrégulières ? Si je me souviens bien, le jeu devient plus intense lorsque le spectateur regarde une bataille différente des normales.

L’ancienne valkyrie aux cheveux argentés, Rossweisse-san, se penche vers nous.

“Tout le monde, je me suis réincarnée en diable. Je suis Rossweisse, une ancienne Valkyrie. Il semble que le salaire annuel du Monde Souterrain et leurs assurances soient plus attrayants que ceux de ma patrie. J’ai maintenant beaucoup de sécurité puisque la situation financière de la famille Gremory et mon avenir seront très stables, donc je suis devenue un diable. Alors, prenez soin de moi à partir de maintenant.”

Son expression semble un peu brainwashée…….

“Et donc, tout le monde, ma — dernière [Tour] de Rias Gremory sera elle, Rossweisse.”

Buchou présente Rossweisse-san ainsi avec un sourire.

……..Comme on pouvait s’y attendre d’un diable. Ce sont les êtres ultimes en ce qui concerne le contrôle de la cupidité des gens !

“Eh bien, je pense que ça va. Même moi, je me suis jointe à un chaos.”

Xenovia dit cela avec nonchalance en buvant du thé vert. Eh bien, en effet, il y avait une situation similaire avec elle aussi.

[Soyons amis !]

Tout le monde a également accueilli chaleureusement Rossweisse-san. Je n’avais également aucune raison de refuser, et j’étais heureux qu’une nouvelle beauté rejoigne notre groupe.

Mais, tout comme avec Xenovia et cette fois avec Rossweisse-san, les pièces sont utilisées très facilement.

“Ufufufufufufufufu. Odin-sama ? La prochaine fois que nous nous rencontrerons, je ne te pardonnerai pas, d’accord ?”

Rossweisse-san affiche un sourire effrayant. S…Terrifiant ! Elle est couverte d’une aura intense ! Le Vieux a une rancune contre elle ! Rossweisse-san pourrait être un peu tordue……

Mais avec cela, notre groupe est complet.

Buchou, Akeno-san, Kiba, Asia, Koneko-chan, Xenovia, Gasper, Rossweisse-san, et moi. Les 9 membres sont réunis.

Nous devons penser à une nouvelle formation.

Pendant que je pensais à ces choses, Akeno-san me donne une boîte à bento.

« Ise-kun. Ce sont des restes, mais accepte-les s’il te plaît. »

Nikujaga[1] ? Je viens de le prendre avec mes doigts et de le mettre dans ma bouche.

Le goût qui a la bonne saveur se répand dans toute ma bouche.

« …..Délicieux ! C’est délicieux, Akeno-san ! Je ne sais pas comment l’expliquer, mais ça me donne un sentiment de sécurité. C’est un peu différent de ceux de chez moi, mais il a un goût maternel. »

Je reçois un hashi[2] d’elle, et je commence à le manger. Parce que ça a un goût délicieux !

Je mangeais, et Akeno-san sourit joyeusement à côté de moi.

« Je suis contente que Ise-kun apprécie. –Oh, tes lèvres. »

Hmm ? J’ai quelque chose sur le visage ? J’ai essayé de l’enlever avec ma main, mais le visage d’Akeno-san s’est approché et…..

Pendant un instant, les lèvres d’Akeno-san ont effleuré les miennes.

Elles ne se sont pas touchées correctement, mais le… le… le… ce moment était……

« Ufufu. Je suppose que c’est mon premier baiser. »

Akeno-san sourit en ayant les joues rouges.

K..K…Kisssssss !? Est-ce que ça compte comme un baiser !? Ce n’est pas un baiser fort, mais en ce moment nos lèvres…… !

Les autres filles ont vu ça, et elles ont concentré leur regard meurtrier sur moi !

« Ise ? »

« Ise-san ? »

« ….Senpai ? »

« Oui, vous pouvez nous expliquer ? »

Buchou et Asia s’approchent avec un sourire, et Koneko-chan et Xenovia s’approchent avec des visages effrayants !

Pourquoi cela m’arriveeee !?

« Kiba, Gasper, aidez-moi ! »

Puisque nous sommes le groupe masculin qui a fait un serment entre nous lors de cet entraînement, ils viendront sûrement me sauver !

Mais Kiba se contente de sourire et de hausser les épaules, tandis que Gasper détourne le regard et se cache dans la boîte ! Quoi ! Notre union a été faite à partir de quelque chose d’aussi faible !?

J’étais coincé entre Buchou et les autres, mais Akeno-san m’enlace par derrière ! Elle semble vraiment en profiter ! Elle dit alors à haute voix pour que tout le monde entende !

« Ise, je t’aime. Ufufu. »

En entendant cela, Buchou affiche un visage en colère et entoure son corps d’une aura cramoisie !

« Mou- ! Ise ! Akeno ! Aujourd’hui, je ne vous pardonnerai pas à toutes les deux ! »

Et ma vie quotidienne devient encore plus bruyante……

Notes et références du traducteur