Chapitre 128
====================

Vie.2 Ise SOS

Cela s’est produit juste après que nous ayons aidé pour le film de Leviathan-sama.

Ce jour-là, Buchou a haussé les sourcils en voyant l’invité qui est venu rendre visite à la salle du club.

« Rias-san, je voudrais vous demander une faveur. Me permettez-vous d’emprunter Hyoudou Issei-kun ? »

Celui qui demande, avec une attitude imposante, est la capitaine du club de tennis, Abe Kiyome-senpai. Lors d’un match de tennis, au premier semestre, il y a eu des problèmes entre nos clubs.

Buchou répond en plissant les yeux.

« J’ai envie de refuser la faveur quand c’est toi qui me la demandes, mais je vais quand même écouter ce que tu as à dire. »

Oui, Abe-senpai nous a défiés à un match, faisant de moi la récompense si elle gagnait. Cela a abouti à la victoire de notre club, la Recherche Occulte… mais le match s’est transformé en la pire chose pour moi et c’est quelque chose que je n’oublierai jamais !

Il semble qu’Abe-senpai s’intéresse au pouvoir du Sekiryuutei en moi. Est-ce la raison aujourd’hui aussi ?

Abe-senpai continue, sans savoir ce qui traverse mon esprit.

« En vérité, mon père va revenir de son voyage. Je veux que Hyoudou-kun m’aide. »

L’aider ? Moi ?

« Ara ara, ce n’est pas permis de maltraiter notre Ise-kun, tu sais ? »

Aaah, Akeno-san est vraiment gentille. Je suis profondément touché !

« ……Cette aide pourrait devenir un ‘drapeau’ pour sa mort. »

Celui qui porte un tel mauvais présage, c’est Koneko-chan ! Laissez-moi tranquille, Koneko-chan…

« Tu penses qu’il faut aider quelqu’un dans le besoin, n’est-ce pas ? »

Celui qui a dit cela, avec des mots si doux, c’est Asia !

« Alors, quel est ce problème qui nécessite l’aide d’Ise ? »

Buchou demande à nouveau à Abe-senpai.

« Mon père me dit d’avoir une rencontre matrimoniale. Je suis encore lycéenne. Je lui ai dit qu’il se dépêche, mais il ne veut pas m’écouter… Mon père est quelqu’un qui s’assure de ‘suivre’ une fois qu’il a pris une décision. »

Hmm, une rencontre matrimoniale.

En entendant son histoire, le beau garçon de notre club, Kiba, hoche la tête.

« Je vois. Abe-senpai vient d’un foyer de dompteur de monstres, avec une origine ancienne et honorable. Donc, tes parents ont décidé de choisir ton futur époux immédiatement, n’est-ce pas ? »

« Exactement. Comme on pouvait s’y attendre de Kiba-kun. »

Oui, cette personne est un dompteur de monstres… Mon corps frissonne en me rappelant un souvenir désagréable.

En entendant cela, Xenovia parle à la boîte voisine.

« Gasper. Elle semble être une dompteuse de monstres. Ne penses-tu pas que tu es le plus apte à être son conseiller, puisque tu es un Vampire ? »

En entendant Xenovia, j’ai entendu un cri de “Hiiiiiii !” provenant de la boîte.

« Je ne veux pasooo~ ! Je ne serai d’aucune uuuusssee~ ! »

Gasper, le hikikomori, est entré dans une boîte aujourd’hui parce qu’il avait peur de rencontrer Abe-senpai, qu’il n’a jamais rencontrée auparavant.

C’est en gros un secret pour les autres étudiants de notre école que nous, membres de la Recherche Occulte, sommes des Démons. Puisqu’Abe-senpai a un accord secret « en dessous de la table », elle connaît notre situation en tant que privilège spécial.

Mis à part Abe-senpai, il y a ceux de l’école primaire, du collège, du lycée, de la maternelle et de l’université, qui savent l’existence des Démons. Je ne les ai pas beaucoup rencontrés, mais Buchou et Sona-kaichou en savent. Cependant, la majorité d’entre eux sont des humains avec des pouvoirs spéciaux ou issus de familles aux origines particulières…

Buchou demande en soupirant.

« Tu veux que Ise intervienne dans ta rencontre matrimoniale ou quelque chose comme ça ? »

Abe-senpai hoche la tête.

« Oui, je veux que Hyoudou-kun fasse semblant d’être mon petit ami. J’ai déjà informé mon père que j’avais un petit ami et que je ne voulais pas de rencontre matrimoniale. Ensuite, il m’a dit que, si c’était le cas, il était prêt à annuler la rencontre, à certaines conditions. J’ai juste besoin de lui pour ce jour-là et… Arara, j’ai l’impression de recevoir soudainement de l’hostilité. »

Senpai a des frissons. Quand je regarde autour de moi, toutes les filles regardent Abe-senpai avec des regards menaçants. Q-Qu’est-ce qui ne va pas, tout le monde… ?

« Ise-senpai comme son petit ami… ? »

« Ce n’est pas possible, même moi je n’ai pas encore… »

« Je ne le permettrai pas. »

« Oui, tu as raison. »

Asia, Akeno-san, Koneko-chan et Xenovia ont une voix si basse que c’est effrayant !

Est-ce que Buchou va aussi se fâcher !? Buchou m’adore comme si j’étais un chaton, alors peut-être qu’elle n’aimerait pas que je mette mon nez dans quelque chose de dangereux ! Peut-être que les conditions que Abe-senpai a obtenues de son père impliquent que je travaille dur ou quelque chose comme ça !

C’est ce que je pensais, mais étonnamment, Buchou met sa main sur sa bouche et on dirait qu’elle réfléchit. Hmm, elle ne semble pas en colère.

Elle m’a regardé une fois, puis a dit à Abe-senpai.

« D’accord. J’accepte cette demande, en échange d’un prix équivalent. »

Tous les membres du club ont été choqués par la réponse inattendue de Buchou !

Ainsi, il a été décidé que je jouerais le rôle de petit ami d’Abe-senpai, afin de rompre sa rencontre matrimoniale…

Plus que cela, je me demande, quelle est la condition requise pour annuler la rencontre matrimoniale ? J’ai seulement de mauvaises pressentiments à ce sujet…

Partie 2

Le samedi suivant, nous, le groupe Gremory, avons été appelés chez Abe-senpai.

Je suis celui qui est venu faire du travail, mais, y compris Buchou, tout le monde s’inquiète pour moi !

Sob, avoir des camarades, c’est vraiment merveilleux ! Je suis profondément touché.

Lorsque nous sommes arrivés à la résidence de senpai, il y avait une immense maison de style occidental devant nous.

Le jardin est énorme et l’intérieur de la maison est aussi magnifique. Il semble que senpai y vive seule, la plupart du temps. Ses deux parents sont des chasseurs de monstres célèbres, qui voyagent à travers le monde pour leur travail. Lorsqu’elle a pensé que son père était revenu, après un long moment, la question de ses fiançailles est revenue.

Eh bien, cet été, ma maison a aussi été rénovée en un manoir magnifique grâce à la gourmandise de Buchou. Elle fait six étages de haut et trois étages sous terre !

L’endroit où nous avons été guidés, après avoir traversé le couloir reliant le bâtiment de style occidental à un autre bâtiment, était la piscine intérieure.

Nous avons changé en maillots de bain, qui avaient été préparés pour nous, et nous sommes dirigés vers la piscine.

Uoooooo ! Buchou et Akeno-san portent des maillots de bain avec tellement d’exposition ! Leurs oppai rebondissent à chaque mouvement ! Asia et Koneko-chan portent des maillots mignons, avec des volants. Xenovia porte un maillot utilisé par des nageurs athlétiques. Voir les filles en maillots de bain, ça nourrit vraiment mes yeux. Même mon cadet, Gasper, porte un maillot mignon…

« Tu n’as pas besoin de le porter. »

Je lui ai dit, juste au cas. Eh bien, ça lui va bien puisqu’il ressemble à une fille.

« Iyan ! B…Mais si je porte le maillot des garçons, mes seins seront exposés et quelque chose d’indécent arrivera~ ! »

« Qui serait content des seins d’un homme ! »

Oh bien, je devrais arrêter de jouer avec mon junior.

« Tiens, par ici. »

Abe-senpai nous encourage à aller à la table près de la piscine.

Tout le monde s’est rassemblé autour de la table et senpai a expliqué à nouveau les conditions nécessaires pour interrompre la réunion de mariage.

« Les conditions que mon père a mentionnées sont des concours de combat en tant que dresseurs de monstres. »

« Et qu’entends-tu par là ? »

Lorsque je demande, Abe-senpai répond en utilisant ses doigts.

« Un combat de trois matchs utilisant des monstres terrestres, marins et aériens ! Si Hyoudou-kun gagne deux fois ou plus contre mon père, la réunion de mariage sera annulée. »

« Terre, mer et ciel, dis-tu… Même si tu dis ça, je ne suis pas un dresseur de monstres. Je ne suis pas vraiment confiant… »

C’est moi qui n’ai pas encore de familier, tu sais ? Et ils me demandent soudainement d’avoir un match, en utilisant des monstres et aussi de gagner… !? Hmm, ça ne va pas être facile ?

Pendant que je réfléchissais, en secouant la tête, Abe-senpai pointe ailleurs.

« Ce n’est pas un problème. Les monstres que nous utiliserons ont déjà été choisis. Tout d’abord, le monstre terrestre ! Sortez ! »

« Hokyooooooon ! »

Mon corps devient rigide à l’appel familier et au battement de tambour ! …….Ne me dis pas… !

Ce qui apparaît devant nous, c’est un gorille blanc géant ! Donc c’est bien cette chose après tout !

Elle me regarde avec des yeux passionnés !

« Uho. »

« Pour le combat terrestre, ce sera elle, la Yuki-onna, Christie. »

« C’est pourquoi, pouvez-vous s’il vous plaît arrêter d’appeler ce Gorille de Neige une Yuki-onna ! Mon fantasme est en train de s’effondrer ! »

Tout le monde ! Savez-vous ? La Yuki-onna de ce monde n’est pas un beau youkai en kimono, avec une expression ensorcelante, mais un gorille blanc de grande taille qui se tient juste devant moi……

C’est Christie. Un Yéti (femelle). Je ne veux pas l’appeler une Yuki-onna !

Quand j’ai eu un match de tennis contre Abe-senpai dans le passé, j’ai combattu ce Gorille de Neige en étant associé à Buchou. J’ai vraiment souffert dans ce match à cause de son souffle glacé….. Je ne veux pas m’en souvenir.

« Peut-être qu’elle ne s’en est pas rendu compte, mais sa fourrure est plus brillante que la dernière fois que je l’ai vue. »

Buchou dit ça, comme si c’était quelque chose à louer ! La fourrure, ce n’est pas quelque chose dont il faut faire tout un plat, n’est-ce pas ? C’est un gorille, un gorille, je te le dis !

« Pour le combat terrestre, je veux que Hyoudou-kun utilise cette Christie et combatte contre le monstre que mon père utiliserait. »

Tu me dis d’utiliser cette Goristie !?

« Uho… »

Ne me regarde pas avec des yeux si pleins d’émotion ! Mince ! Il semble que cette chose ait un coup de cœur pour moi, à cause du match de tennis dans le passé ! Je déteste ce monde !

« Je vais appeler le monstre marin ensuite. C’est une sirène. »

Quand Abe-senpai clique des doigts, quelque chose commence à bouger dans la piscine ! Ça bouge avec une vitesse incroyable !

« Une sirène ! Tu es sérieux ! ? »

Mon visage brille, parce qu’Abe-senpai a mentionné une sirène !

Une sirène, c’est cette créature adorable, ayant le haut d’une belle fille et le bas d’un poisson, n’est-ce pas ! ?

« Si tu parles de sirène, alors leur voix magnifique est remarquable. »

Akeno-san me donne aussi des informations supplémentaires ! Wow ! J’ai hâte de voir ça !

ÉCLABOUSSEMENT !

Une Sirène-sama sort de la piscine !

« Voici la sirène, Estleena. »

Ce qu’Abe-senpai nous présente, c’est un poisson massif avec des jambes. Il a la forme d’un thon avec des jambes !

« Gyogyogyo. »

Gyogyogyo ! ? Il a une voix qui correspond à son apparence ! ?

Je veux dire, c’est un poisson ! C’est complètement un fiiiiiisssh !

« Qu’est-ce que cette créature maladroite ! ? »

Je suis tellement choqué que mes yeux vont sortir et Abe-senpai me le dit franchement.

« Une sirène. »

Eeeeeeeeeeeeeeh ! ?

« Arrête ! Ne brise pas mon fantasme plus que ça ! Mes larmes ne s’arrêtent pas depuis un moment ! »

C’est une sirène ! ? Sérieusement ! ? Tu dois plaisanter ! ? C’est horrible ! C’est comme un « briseur de rêve » ! Qui tire profit d’un poisson avec des jambes ! ?

« Il n’y a aucune façon que cette chose puisse chanter une belle chanson ! C’est un poisson ! »

« Quelle impolitesse. Estleena, chante une chanson pour eux. »

Abe-senpai demande au poisson géant.

« Gyogyogyo~ Gyoso☆ »

Il chante quelque chose avec une voix rauque ! Ça ne ressemble qu’à une chanson maudite ! Qu’est-ce que « Gyoso » ! ?

« S’il te plaît, arrête ! J’ai envie de le poignarder avec une harponne ! »

Pourquoi ! Tout comme avec Yuki-onna, cette sirène, pourquoi le monde doit-il me détester ! ? En fait, je savais que quelque chose comme ça allait arriver ! Il semblait que ça allait finir comme ça ! Mais ! Je pensais qu’il y aurait un peu de pitié pour moi ! Mes larmes ne s’arrêtent pas à cause de cette dure réalité !

« C’est une chanson mignonne. »

Les yeux d’Asia-chan brillent ! Il semble qu’il y ait quelque chose qui a saisi Asia-chan.

« …….T-C’est juste horrible. »

Je craque sur place. Peu importe comment je regarde, c’est un thon avec des jambes…… Si je catch une chose comme ça en pêchant, je la relâcherais tout de suite et ferais comme si je n’avais rien vu. C’est tellement effrayant que je serais maudit si je ne la relâchais pas après tout !

« …….Là, là. »

Koneko-chan me console en me tapotant la tête. Uuu, Koneko-chan !

Koneko-chan, qui est une nekomata, a l’air si mignonne comme ça, mais la sirène et l’yuki-onna sont des créatures……

Je ne veux pas d’un coup de réalité comme ça~.

Je suis devenue très déprimée. Abe-senpai dit, en buvant calmement du thé noir.

« Eh bien, il semble y avoir des sirènes qui ressemblent à celles des histoires, mais celle-ci est typique. »

« Comment ça, typique ! ? Peu importe comment tu le regardes, c’est une créature qui dépasse notre imagination ! Uooooooo ! Je ne veux pas enregistrer dans le dictionnaire de mon cerveau que c’est une sirène ! »

Hé, la soi-disant Estleena-san ouvre la bouche si douloureusement au bord de la piscine en étant allongée !

« Gyogyo….. ! »

« Arara, c’est mauvais. Elle est déshydratée. Elle mourrait, parce qu’elle ne pourra pas respirer quand elle sortira à terre. »

« Alors remettez-la à la mer ! La faire vivre dans les profondeurs de l’océan rendrait heureux à la fois elle et moi ! »

Une ombre s’approche de nous, qui venait de ramener le poisson appelé Estleena à la piscine.

« Ojou-sama. Votre père arrivera très bientôt. »

Celui qui apparaît est un monstre-homme ailé, ressemblant à un oiseau, avec une crête sur la tête, un bec pour la bouche et des ailes sur les bras !

Abe-senpai hoche la tête.

« Oui, je comprends. Oh, je ne l’ai pas encore présenté. C’est mon garde du corps personnel, qui est aussi le monstre du ciel, l’homme-oiseau, Takahashi. C’est aussi celui que Hyoudou-kun utilisera. »

« Takahashi ! ? Il a un nom japonais comme ça ! ? Où en Japon y a-t-il des hommes-oiseaux comme ça ! ? »

« Takahashi vient de Kobe. »

« Kobe!? Il y a des hommes-oiseaux à Kobe ! ? »

« Étrange. Les hommes-oiseaux sont censés être des monstres légendaires, qui vivent sur l’île de Pâques… »

Xenovia, qui connaît bien les monstres, incline la tête et est confuse.

Donc il y a des hommes-oiseaux sur l’île avec un Moai !

« Oh, tu dois parler de la famille Watanabe. Mon ancêtre est retourné au Japon et est devenu Takahashi. »

« Le Japon et l’île de Pâques, je ne comprends pas laquelle est la bonne réponse ! Non, je m’en fiche maintenant ! »

Il ne faut pas que je réfléchisse trop à ça ! Ouais ! Il y a des hommes-oiseaux à Kobe ! Les habitants de Kobe, contactez-moi si vous voyez un homme-oiseau !

« Donc tu es le légendaire Dragon que Ojou-sama a demandé pour l’aider… l’homme possédé par le Sekiryuutei ? Fufufu, je vois, tu as l’air bien. Je suis Takahashi. Mon nom est Sky, ce qui signifie ciel étincelant. Soyons amis. »

L’homme-oiseau « Takahashi Sky » vient me serrer la main, en agissant comme un gentleman. C’est un homme-oiseau avec un nom si brillant qu’il en tue mon nom.

« Oui, soyons amis. La raison pour laquelle je suis frustré par ton nom, qui sonne si moderne, c’est peut-être parce que je suis encore jeune ? »

« Fufufu, être jeune, c’est bien. Quand j’étais jeune, j’avais aussi un talent particulier pour oublier les choses, quand je faisais trois pas. »

« Ça veut juste dire que tu as une tête de piaf ! Même si, en apparence, tu as encore une tête d’oiseau ! Et ce n’est pas un talent spécial ! C’est ton point faible, un point faible ! Ce n’est même pas un bon point ! »

C’est la pire. Un gorille des neiges, un thon avec des jambes, et un humain avec une tête d’oiseau. Ils ne me font penser qu’aux méchants dans les séries Tokusatsu… Et en plus, leurs noms sont Christie, Estleena, et Takahashi… Mince, mes larmes ne s’arrêtent pas.

« Ise, fais de ton mieux. Nous te soutiendrons aussi. »

Buchou m’encourage ! Buchooou ! Tellement gentil ! Comme on peut s’y attendre de ma Onee-sama !

Mais j’ai encore des doutes. Pourquoi a-t-elle accepté cette demande si facilement ? Y a-t-il une raison derrière Buchou, qui adore ses serviteurs, acceptant cette demande folle d’Abe-senpai ?

« Pourquoi as-tu accepté la demande d’Abe-senpai cette fois ? »

Buchou sourit à ma question.

« Tu sais, j’ai aussi eu des problèmes avec un engagement. C’est pourquoi, tu sais, j’étais un peu… ouais… »

……Ah oui. Buchou a aussi été forcée à un engagement, avec son fiancé choisi par ses parents, pendant le premier semestre. Buchou cherchait un amour qu’elle choisit elle-même et elle détestait son engagement. Alors, nous, ses serviteurs, avons rompu cela. Peut-être que Buchou se voyait en Abe-senpai.

« Je comprends ! Je ferai de mon mieux ! »

« Oui, comme on peut s’y attendre de mon adorable Ise. »

Buchou caresse ma joue. Oui, c’est parfait.

Mais elle dit aussi en souriant.

« Tu ne peux pas montrer d’intentions inappropriées envers Abe Kiyome-san. »

Son sourire avait une intensité exceptionnelle ! Effrayant ! Akeno-san chuchote alors à mon oreille.

« Buchou peut tolérer, dans une certaine mesure, les filles autour d’elle, mais tu savais qu’elle est très stricte avec les autres ? La tromper ne serait pas bon. »

« Akeno, je t’entends. »

« Ara ara, c’est effrayant. »

Munyun ! Akeno-san qui porte son maillot de bain me serre dans ses bras~ ! Peut-être parce que je ne porte que des vêtements de bain, je peux sentir directement la grosse poitrine d’Akeno-san contre ma peau~ ! Aaaaaah, j’ai des saignements de nez qui éclatent, à cause de ses seins lisses et élastiques ! Le corps d’Akeno-san semble collé à ma peau et c’est vraiment difficile à résister !

« Zut. »

Buchou me pince la joue en soupirant. Aïe aïe ! Buchou s’inquiète vraiment trop. Tu sais que je n’ai pas l’intention d’avoir un maître autre que Buchou ?

À la piscine d’Asia, Xenovia et Kiba jouent avec un ballon. Koneko-chan et Gasper flottent en se relaxant dans des anneaux de natation.

Ah, tout le monde sauf moi se détend. Je vais finir par être entraîné dans une bataille difficile… Sérieusement, quand je serai en danger, sauvez-moi, tout le monde.

Le moment où nous pouvons faire les idiots n’a pas duré longtemps.

« Maintenant, je vais me préparer à accueillir mon père. »

Abe-senpai est partie accueillir son père ! Donc, le plan pour rompre les fiançailles a commencé !

Partie 3

Alors que le ciel est couvert de nuages sombres, nous sommes sortis dans le jardin après avoir changé en vêtements civils. Nous attendons le père d’Abe-senpai.

On entend le bruit d’un cheval venant des portes, quelque chose d’anormal approche de nous !

Celui qui apparaît en dégageant une atmosphère dangereuse est… un homme de grande stature, avec un regard sévère !

Il monte dans une grande charrette, portant une cape et un casque avec une corne ! Ses yeux brillent intensément ! D’où a-t-il été téléporté dans un monde parallèle ! ? Il ne peut être vu que comme quelqu’un de fort, venu d’un monde où la violence est la loi ! Cet homme, qui ressemble au Roi du Poing du monde de la fin d’un siècle, est le père d’Abe-senpai… ?

« Alors, tu es celui qui ose sortir avec ma fille ? »

Sa voix est grave et il me fixe du regard ! Terrifiant ! Il pense déjà que je suis un gars insolent !

Abe-senpai met son bras autour du mien.

« C’est vrai, Otou-sama. C’est mon petit ami, Hyoudou Issei-kun. »

U…Umm, la poitrine d’Abe-senpai touche mon bras. S…Douce……

BIRI !

Quand j’ai ressenti une pression mystérieuse, je me suis tourné et j’ai vu Buchou sourire, enveloppée d’une aura rouge ! S…Elle est en colère contre moi~ ! Tu n’étais pas censée me soutenir ! ?

Le père d’Abe-senpai dit, sans même descendre de son cheval.

« Très bien. Je vais te tester moi-même, pour voir si tu es digne de devenir le fiancé de la famille Abe. »

ÉCLAIR !

Des éclairs étranges illuminent l’arrière-plan, derrière le père de senpai !

Puis enfin, le combat a commencé !

Le premier match est celui du monstre terrestre ! Il y a un terrain rectangulaire, créé en traçant des lignes dans le jardin ! Le combat commence à l’intérieur !

« Celui que je vais envoyer en premier, c’est celui-ci. Sortez ! »

Celui qui apparaît est… un gorille des neiges beaucoup plus grand que Christie !

Uoooooo, tout le corps est couvert de cicatrices !

Il semble être très fort, avec un passé historique ! L’aura qui émane de son corps n’est pas normale !

« Abe-senpai, ce yéti mâle a une intensité incroyable… Christie peut-elle le battre ? »

Je demande à Abe-senpai, mais elle secoue la tête. Hein ? Qu’est-ce que ça signifie ? Je deviens sceptique et Abe-senpai me répond clairement.

« C’est la grande sœur de Christie, Stephanie. »

……..Oui ? Je pensais avoir mal entendu, alors je demande à nouveau.

«…….Grande sœur ? …….Stephanie ? C’est une femme ? »

« Oui, une demoiselle. »

Attends, c’est un combat entre sœurs !? Qu’est-ce qui va se passer !?

« L’arbitre, ce sera moi, Kiba Yuuto. »

Kiba se tient au centre du terrain. Il fait entrer les deux gorilles de neige sur le champ de bataille.

Le père du senpai et moi nous tenons au bord du terrain et nous commençons le combat en donnant des ordres d’ici !

« Commencez ! »

Le combat contre le monstre de la terre a commencé en même temps que l’appel de Kiba !

« Stephanie ! D’abord, fais le tambour ! »

« Hokyoooooon ! »

DON DON DON ! Le gorille adverse commence à taper sa poitrine après l’ordre du père du senpai !

« Le tambour de la Yuki-onna a la capacité d’augmenter sa puissance d’attaque ! »

Quoi !? Il a un effet comme ça !? Merci pour l’explication, papa !

« Alors, nous aussi, faisons le tambour, Christie ! »

« Uhohohohohoho ! »

DODODODODO ! Ignorant mon ordre, Christie se met soudain à courir à travers le terrain ! Que fait cette fille !? En voyant cela, Koneko-chan murmure.

« C’est… la technique spéciale de la Yuki-onna, le clone de neige. »

Clone de neige !? En regardant avec étonnement, Christie en augmente le nombre à deux, puis trois, puis quatre, et sans s’en rendre compte, il y a beaucoup de gorilles sur le terrain !

Donc c’est une technique de duplication automatique ! Clone de neige ! Mec, il n’y a que des gorilles ! C’est le pire décor jamais vu !

« Tu savais ça, Koneko-chan ? »

Koneko-chan donne une explication à Akeno-san qui lui demande !

« …….C’est une technique secrète de haut niveau, accessible uniquement aux Yuki-onna qui vivent dans les Alpes japonaises. On dit que les clones peuvent effectuer des mouvements différents de ceux de l’original, une fois maîtrisés. »

Il y a des choses comme ça ! Le monde est vraiment rempli de mystères !

« Ngh ! Tu es plutôt douée ! Faire le clone de neige tout en donnant l’ordre de faire le tambour ! »

Son père commence à grogner ! Tu te trompes ! C’est juste que le gorille a commencé à agir tout seul, dépassant mon imagination !

« Stephanie, on ne peut pas perdre non plus ! Contre-attaque avec le “Bâton de gel à mort” ! »

Qu’est-ce que cette technique effrayante !? Stephanie commence à sortir quelque chose de son sac ! C’est une banane !

Buuuuuuuu ! Elle jette la banane en l’air après l’avoir gelée avec son souffle glacé ! Regardez tous ! Ces gorilles peuvent cracher du souffle glacé !

« Uho ! »

Christie, qui a les yeux fixés sur la banane, saute dans le ciel avec ses clones !

Donc, ça a réagi à la banane ! Ce n’est pas grave, c’est un gorille !

Attends, c’est le « Bâton de gel à mort » !? C’est juste une banane congelée !

Christie commence à sauter vers la banane ! C’est mauvais ! Ses clones ont aussi disparu ! Elle est sans défense ! Sans hésiter, Stephanie s’attaque au corps de Christie !

DOGON !

« Ubo ! »

Christie, qui reçoit la charge de front, est projetée hors du terrain et atterrit violemment au sol !

« …….Pour attaquer en utilisant la banane congelée comme appât, qui est la nourriture préférée de la Yuki-onna, pour attirer son attention… La Yuki-onna normale ne pourrait pas résister et manger la banane sur place. Mais elle l’a utilisée comme un objet… La Yuki-onna adverse, capable de surpasser sa cupidité pour la banane, a été très bien entraînée… »

Koneko-chan explique, comme un commentateur. Hein ? Cette fille a toujours été comme ça ? Peut-être qu’elle est une fan secrète des combats de monstres ?

Christie qui est au sol est allongée à plat. Ah, c’est fini.

« Le gagnant, Stéphanie ! Donc le vainqueur du premier match est le père d’Abe-senpai. »

Déclare l’arbitre Kiba !

Merde ! Ils ont une victoire ! Je n’aurais jamais cru qu’un combat de gorilles serait si compliqué ! Donc, il faut inclure une banane parmi nos stratégies, hein !

Goristie, ta mort ne sera pas vaine… Peut-être ! En plus, elle n’est pas morte !

« Fufufu. Absurde. Je ne pourrai pas vous permettre de sortir avec ma fille à ce rythme. »

Le père de Senpai affiche un sourire intrépide ! Puis-je gagner contre cette personne ? Je ne ressens que de l’appréhension ! Mais mon esprit combatif s’est aussi renforcé ! Puisqu’on est arrivés jusque-là, je vais sûrement gagner !

« Le prochain match sera la bataille du monstre marin. Donc cette piscine sera la scène, hein. Maintenant, je vais vous montrer mon monstre. »

Alors que des éclairs zèbrent le ciel, un monstre géant de type poisson apparaît !

Il a la forme d’un requin… une créature avec des pattes ! Uoooooo ! C’est une version requin d’Estleena !

Mais il est rempli d’une atmosphère dangereuse ! Il a l’air fort rien qu’à son apparence ! Après tout, le nôtre ressemble à un thon ! Peu importe comment on le voit, le requin est plus fort !

Mais… le requin ne montre aucun signe de mouvement. Il reste simplement là, la bouche grande ouverte.

« …………… »

Quand le père de Senpai trouve cela étrange et le touche, alors qu’il est monté sur son cheval… PLAF ! Le requin tombe sur le côté ! Hein ? Ce requin ne réagit pas.

« Ah, puisque c’est un requin, il mourra s’il ne continue pas à nager. »

…………….Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh !? J’ai été choqué par la réaction stupide du père de Senpai !

Kiba s’approche, vérifie son état. Après un moment, il secoue la tête puis déclare :

« Le gagnant du deuxième match est Ise-kun. »

J’ai obtenu une victoire indescriptible. J’ai gagné sans même faire le match !

Au fait, Estleena, qui nous attendait aussi au bord de la piscine, est morte de déshydratation sans que personne ne s’en rende compte.

Plus tard, il y avait des nageoires de thon et de requin sur la table à manger. Eh bien, c’est une histoire pour une autre fois.

Et enfin, le dernier match allait commencer !

Partie 4

Le match final. La bataille du monstre du ciel. Nous avons changé le lieu pour une montagne sans signe de vie. Nous avons téléporté en utilisant la méthode de transport des Démons, un cercle magique. Si c’est au fond des montagnes, nous pouvons faire voler les monstres autant que nous voulons sans nous soucier de qui que ce soit.

Le père de Senpai et moi nous opposons à la surface, qui est parsemée de rochers irréguliers. Si c’est cet endroit, nous pouvons regarder dans le ciel, et il n’y a rien qui puisse devenir un obstacle.

« Nous ferons tous les deux la bataille dans le ciel en chevauchant les monstres. D’accord ? »

Le père de Senpai me donne la règle. Je vois. Attends ! Le père de Senpai a préparé un grand oiseau mystérieux !

« Gyaaaaaaaon ! »

Il nous menace avec ce son terrifiant ! Hiiiiii ! Si on se fait piquer par ce grand bec pointu, ça laissera un gros trou dans nos corps !

Mon partenaire est Takahashi-san ! Je suis monté sur le dos de Takahashi-san. Je fais du piggyback.

« Fufufu, garçon. Il fait beau. Ce vent, cette sensation sur ma peau, c’est sûrement celle d’un combat. »

« Pourquoi tu es si excité…… ? Moi, de mon côté, je veux rentrer chez moi rapidement…… »

« Tu peux dire que je suis comme une ‘girouette’ en ce moment ! »

Je n’aime pas cet oiseau. Je ne comprends pas ce qu’il dit et j’ai envie de le frapper… Ça m’énerve encore plus que ses plumes soient agréables au toucher !

Le père de Senpai est déjà dans le ciel avec l’oiseau ominous. Enfin, il est monté sur son cheval, c’est ça ! Il est monté sur l’oiseau ominous, tout en chevauchant son cheval ! L’oiseau ominous porte un cheval géant qui transporte aussi le Roi du Poing. Ça a l’air tellement anormal et c’est tellement intense ! Aime-t-il être sur un cheval autant que ça ?

Kiba se place entre nous et crie.

« Match final ! Commencez, s’il vous plaît ! »

FLAP ! L’oiseau ominous s’élève rapidement dans le ciel ! C’est rapide ! C’est mauvais ! Se faire attaquer à cette vitesse peut nous causer de gros dégâts ! Nous devons aussi prendre de l’altitude !

« Takahashi-san, nous devons aussi— »

« Uoooooooooooooo ! »

DODODODODODODODO ! Takahashi-san commence à courir rapidement sur le sol en ignorant mes paroles ! Eeeeeeeeh ! Que fait cet homme-oiseau ?

« Il… hé Takahashi-san ! Pourquoi cours-tu si vite ! Tu n’es pas un homme-oiseau, si ? Tu ne peux pas faire de combat aérien si tu ne voles pas ! »

« Fufufu. Je suis un homme-oiseau, mais un homme-oiseau Nagoya-kochin. En gros, on ne peut pas voler ! »

Il me le dit, très fièrement !

« Impossible de voleryyyyy ! Attends, Nagoya-kochin ? Tu viens pas de Kobe ! ? »

« Kobe est aussi un grand endroit après tout ! »

Il ignore la préfecture de Hyogo ! Qu’est-ce que c’est que cet oiseau ? Son ancêtre est venu de l’île de Pâques au Japon, alors comment ça se fait qu’il soit un Nagoya-kochin ?

« C’est inventé ! Les paramètres de ton histoire sont tous inventés ! Et c’est une fraude que tu ne puisses pas voler alors que ton nom est Sky ! »

« Ce n’est pas une fraude ! C’est un Nagoya-kochin ! »

« Je vais te rôtir, espèce d’idiot d’oiseau ! »

« Tu baisses ta garde ! »

Pendant que le « Nagoya-kochin » et moi nous disputions, le père de Senpai, qui est sur l’oiseau ominous, se précipite vers nous !

« Oh ! »

Takahashi-san esquive rapidement ! Oh ! Même s’il ne peut pas voler, il a de bonnes compétences d’évitement !

« Tu fais bien ! Mais ce n’est toujours pas suffisant ! »

J’ai vu le père de Senpai donner un ordre à l’oiseau ominous !

Puis l’oiseau ominous ouvre grand son bec !

GOOOOOOON !

L’oiseau ominous libère une énorme boule de feu de sa bouche !

DOOOOOOON ! DOOOOON !

La boule de feu tombe, en direction de nous~ !

« Si je me fais toucher par ça, je vais vraiment devenir un yakitori [1], hahahaha ! »

« Qu’est-ce que tu ris, espèce d’idiot d’oiseau ! Moi aussi je finirai rôti comme un dragon ! Alors cours, je te dis, cours ! »

Takahashi-san commence à courir tout en esquivant la boule de feu qui arrive vers nous !

Ce n’est pas bon ! Un oiseau qui ne peut pas voler n’est pas utile !

Huff huff ! Je commence à respirer lourdement. Je vais mourir. À ce rythme, je vais me faire tuer !

Takahashi-san et moi avons réussi à esquiver l’attaque de l’ennemi et nous nous sommes cachés derrière une grosse roche.

Quand j’ai regardé derrière la roche, pour ne pas être vus, j’ai vu le père de Senpai et l’oiseau ominous qui cherchent à nous trouver !

Ce n’est qu’une question de temps avant qu’ils ne nous trouvent. Quoi qu’il en soit, je dois me calmer et réfléchir calmement à la façon dont nous devons agir !

D’accord ! Je dois élaborer un plan avec Takahashi-san ! Takahashi-san respirait aussi lourdement.

« Tu dois rester calme en ces moments. Il y a un proverbe dans ma famille. Ils disent que si tu fais trois pas en avant et deux en arrière, tu auras l’esprit plus clair… Attends, qu’est-ce que je faisais déjà ? Où suis-je ? Qui es-tu ? Tu ressembles à mon parent Yoshida-san. Es-tu Yoshida-san ? »

–Sa mémoire a-t-elle changé !?

« Plutôt que d’avoir un esprit plus clair, ils ont été effacés ! Un cerveau de moineau ! Et qui est Yoshida !? Ressemble-t-il à moi !? Est-ce que je ressemble à une Nagoya-kochin !? Bon sang ! Je ne comprends même plus ce que je dis ! On dirait que je vais avoir de mauvais souvenirs de Nagoya-kochin maintenant ! »

–C’est fini.

Je baissai la tête en me cachant derrière la roche.

« Au fait, Yoshida-san, où sommes-nous ? »

Demanda le bâtard d’oiseau, qui regarde autour de lui.

Je ne peux pas contrôler cet oiseau du tout~. Pendant que je paniquais, une boîte apparaît dans mon champ de vision.

Est-ce peut-être… !? Quand j’ouvre timidement la boîte, Gasper est à l’intérieur !

« …….Bonjour. »

« Oh, Gasper ! Pourquoi es-tu ici ? »

« Y…Oui, j’ai été envoyé ici. B…Buchou a dit qu’elle voulait que j’aide Ise-senpai qui est en danger…….. »

Je vois ! Si c’est une boîte, alors personne ne sera suspicieux à son sujet ! En réalité, ce serait suspect ! Après tout, il y a un vampire en travesti à l’intérieur de la boîte. Surtout en montagne, dans une zone rocheuse comme celle-ci !

Très probablement, Buchou et les autres m’ont envoyé cet « objet utile » en utilisant un petit cercle magique.

La capacité spéciale de ce gars, c’est qu’il peut arrêter le temps des choses dans son champ de vision ! Même un grand site de shopping en ligne ne vend pas un objet ultime comme lui !

« Tu es vraiment utile ces derniers temps. À quel point es-tu pratique. »

« Je… Je ne suis pas vraiment sûr de ce qui se passe, mais je ferai de mon mieux~. »

Gasper semble paniqué, mais ce n’est pas un problème.

Huh ! Il y a quelque chose qui ressemble à une lettre attachée à la boîte ! Elle porte le nom de Buchou ! La personne que j’aime ! Voici ce qui est écrit dans la lettre !

[Fais de ton mieux. Je crois que tu vas gagner. À mon adorable Ise.]

J’essaie de repérer Buchou dans cette zone rocheuse. Ah ! J’ai trouvé Buchou et les autres membres du club en hauteur !

J’étais tellement ému que j’ai versé des larmes. Aaaah, comme je le pensais, la femme que j’aime est vraiment la meilleure ! Elle me fait confiance quoi qu’il arrive ! Réaliser cela encore une fois, suffit à me faire croire que je peux gagner !

J’ai aussi pensé à un plan ! Il n’y a qu’un seul plan !

« Takahashi-san ! »

J’ai appelé l’homme-oiseau Takahashi-san.

« Qu’est-ce qu’il y a, Yoshida-san ? »

Je vais ignorer cette simple question pour l’instant !

« Agite la main vers cet oiseau sinistre après avoir quitté cette roche. »

« Je ne comprends pas vraiment, mais il n’y a aucune raison pour moi de refuser la demande de Yoshida-san. Hé ! »

Oh, il est parti sans hésiter ! Désolé, Takahashi-san. Je vais t’utiliser comme appât !

Takahashi-san est trouvé instantanément. L’oiseau se dirigea à grande vitesse vers Takahashi-san !

C’est ici ! J’ai crié en levant « Gasper dans la boîte » !

« Gasper ! C’est ta cible ! Gèle-le ! »

« O-Ouiiiiiii~ ! »

FLASH ! Une lumière rouge sort de la boîte, puis l’oiseau sinistre portant le père d’Abe-senpai s’arrête.

TOMBENT…..

Le père d’Abe-senpai et l’oiseau sinistre tombent. En dessous d’eux…..se trouve Takahashi-san !

Attends, ce n’est pas figé dans l’air même quand il a été arrêté par le pouvoir de Gasper !? Je pensais que le pouvoir de ce gars arrêterait tout exactement à l’endroit où il se trouve, même en plein air !

Est-ce parce que le pouvoir de Gasper change, ou parce qu’il n’a pas pu faire rester cet homme et l’oiseau sinistre dans l’air ?

Le père d’Abe-senpai et l’oiseau sinistre s’écrasent !

DOOOOOOON !

Takahashi-san se fait emporter dans la chute sans rien faire……

“KOKEEEEEEE~!”

Le cri du Nagoya-kochin [2] résonne à travers la montagne.

Partie 5

Depuis la montagne, nous sommes retournés à la maison d’Abe-senpai.

“C’est ma défaite. Il semble que je doive permettre ta relation avec ma fille…… Je vais annuler les fiançailles.”

Le père de Senpai semble toujours pas convaincu.

Après cela, la bataille était finie.

Eh bien, c’était grâce au plan de Buchou…… c’était à cause de l’aide de Gasper.

Takahashi-san, qui était dans un état critique après s’être écrasé avec l’oiseau sinistre, a été guéri grâce au pouvoir de guérison d’Asia.

“C’était amusant aujourd’hui. Je veux te revoir sur le champ de bataille, Yoshii-san.”

L’homme-oiseau demande une poignée de main. Hehehe, je ne veux plus jamais te voir.

“Oui. Désolé. Notre Asia ne peut pas guérir les cerveaux d’oiseaux. Et ce n’était pas supposé être Yoshida-san !? En fait, ce n’est pas ça non plus, mon nom c’est Hyoudou !”

Quand j’ai dit au revoir à Takahashi-san, Abe-senpai est apparu.

“Hyoudou-kun. Merci pour aujourd’hui. Grâce à toi, les fiançailles ont été annulées.”

“Non, je suis content d’avoir pu aider.”

Il semble que senpai agisse timidement…..

“Même si c’était une demande soudaine, j’étais vraiment heureux que tu te sois battu très sérieusement pour m… pour moi.”

Huh, elle ne joue pas son rôle habituel, fière d’elle-même. Que se passe-t-il ?

“Tu semblais un peu… impressionnant quand tu as combattu avec Takahashi et les autres….”

Elle se tortille tellement. Quoi la…. Elle a l’air plutôt mignonne…… Qu’est-il arrivé à elle ?

J’ai commencé à devenir méfiant, mais la couleur cramoisie est apparue dans ma vue.

“Si ça ne te dérange pas, que dirais-tu de ce soir aller dîner–”

“Buchou !”

Ah, j’ai appelé Buchou alors que senpai disait quelque chose ! C’est parce que Buchou est juste devant moi !

“Ah, désolé. Qu’est-ce que tu as dit déjà ?”

Je lui ai demandé, mais elle a souri après avoir pris une respiration.

“On dirait qu’il n’y a plus de chance pour moi de gagner après tout. Ce n’est rien.”

Huh ? Qu’essayait-elle de dire ?

Je me suis incliné vers Abe-senpai, puis j’ai couru vers Buchou.

“Buchou ! J’ai gagné grâce à Buchou !”

Buchou a souri.

“Je vois. On dirait que tu as accompli la demande en toute sécurité.”

“Où est tout le monde ?”

Les membres du club étaient déjà partis.

“Tout le monde est rentré à la maison en même temps, pour prendre le prix reçu de la demande de Kiyome-san. Des objets liés à différents types de monstres, qu’ils allaient ramener dans la salle du club.”

C’est ça ? J’aurais dû aider aussi.

Buchou et moi avons lié nos bras.

“Maintenant, rentrons ensemble. On achètera des taiyaki en rentrant pour pouvoir en manger tous ensemble. Fufufu, ça va être un rendez-vous à la boutique de taiyaki.”

Buchou et moi rentrions à la maison après avoir quitté la maison d’Abe-senpai. Un rendez-vous jusqu’à ce que nous revenions chez nous ! C’est le meilleur ! Uhahaha ! Je suis tellement heureux.

“…….Je me sens le plus heureux quand je suis comme ça.”

Buchou a murmuré quelque chose en serrant mon bras.

« Hein ? As-tu dit quelque chose ? »

J’ai demandé, mais Buchou a cligné des yeux de façon mignonne.

« C’est un secret. »

Je ne sais pas pourquoi, mais le sourire de Buchou semblait incroyablement mignon ! Cela a suffi à faire disparaître la fatigue que j’avais accumulée avec cette demande.

Notes et références du traducteur