Chapitre 29
====================

C’est l’été ! C’est les maillots de bain ! Je suis dans le pétrin ?

« Ce n’est pas une blague ! »

La bishoujo-sama aux cheveux cramoisis avait les sourcils froncés avec une expression en colère sur le visage.

Rias Gremory Buchou. Elle est ma maîtresse et une démonne de classe supérieure, une grande sœur. À l’école, elle est la présidente du Club de Recherche Occulte.

C’est une personne très stricte mais aussi très gentille. Elle est exactement ce que je désirais !

Et cette bishoujo-sama que je désirais me donnait un coussin sur les genoux… Comme d’habitude, le coussin de Buchou était doux, et cela me rendait émotif comme avant !

Au fait, nous avons changé pour nos uniformes d’été, et ils sont à manches courtes. C’est une saison merveilleuse où l’on est légèrement habillé !

« En effet, même si la réunion des leaders des démons, des anges et des anges déchus devait se tenir dans cette ville, penser que soudainement le gouverneur des anges déchus interviendrait dans mon territoire et perturberait nos affaires… ! »

Buchou tremblait de rage. Oh, elle était effrayante…

Il y a quelques jours, à cause de l’incident qui s’était produit dans cette ville entre démons, anges et anges déchus, les relations entre les trois factions avaient été affectées dans une certaine mesure. En conséquence, les membres principaux de chaque faction se rassembleraient pour discuter de l’avenir.

Nous avons été impliqués dans cet incident… mais pour couronner le tout, nous devions être présents à cette réunion et rendre compte des détails de l’incident.

Avant la date de la réunion, Azazel nous a soudainement contactés. Oui, il était aussi mon client contractuel. Il cachait son identité et sa présence lorsqu’il entrait en contact avec nous. Il est correct de dire que c’était une ingérence dans les affaires des autres. Sans parler du fait que, puisque c’était le gouverneur des anges déchus, le sujet a escaladé à un tout autre niveau. Cela ne se limiterait pas à de simples méfaits.

Cependant, la famille de Buchou semblait ne pas être dérangée par l’événement.

« Et pour couronner le tout, essayer de toucher à mon adorable Ise, c’est la mort ! J’avais entendu dire qu’Azazel était extrêmement intéressé par les Sacred Gears. C’est sûrement parce que mon Ise possède le Boosted Gear qu’il a pris contact avec nous… Tout ira bien, Ise. Je te protégerai, je te le promets. »

Buchou disait cela en me tapotant la tête.

Buchou est une démonne de classe supérieure qui adore ses serviteurs et les considère comme faisant partie de sa famille. Elle détestait que ses possessions soient touchées ou blessées par d’autres.

Surtout parce que Buchou me traite de façon très adorable, elle est excessivement sensible à ce genre d’histoire.

Je suis heureux, mais c’est un peu compliqué, parce que je désire Buchou, mais probablement que Buchou ne pense pas à moi de la même façon. C’est une relation maître-serviteur entre démons, n’est-ce pas ?… Le propriétaire et le chien.

Haa… Si Buchou se trouve un petit ami, alors elle perdra probablement tout intérêt pour moi et me rejettera…

Si je ne deviens pas un Roi du Harem avant cela, je serai seul.

« On dirait qu’Azazel lorgne finalement sur mon Sacred Gear. C’est le gouverneur des anges déchus, n’est-ce pas ? »

Je laisse sortir mes inquiétudes. Si je suis attrapé par Azazel, que va-t-il m’arriver ? J’ai peur au-delà de tout ce que j’imagine… Après avoir entendu mes inquiétudes, l’autre membre masculin du club, le beau prince Kiba, prit la parole.

« J’ai entendu dire de quelqu’un qu’Azazel a une connaissance approfondie des Sacred Gears. J’ai aussi entendu qu’il rassemble des détenteurs de Sacred Gears capables. Mais tout ira bien. »

En continuant, Kiba me regarda comme s’il allait me perdre.

« Je te protégerai. »

…Kiba, ça me paraît dégoûtant.

« …Non, euh, je suis heureux mais… comment dire… si j’entends de telles choses de la part d’un homme avec un visage sérieux, alors je serai troublé quant à la façon de répondre… »

« Il est évident que je le dis avec un visage sérieux. Tu m’as sauvé. Tu es mon précieux camarade. Si je ne peux pas sauver un camarade en crise, alors je ne peux pas me qualifier de Chevalier de la maison Gremory. »

Oui, je comprends ça mais… tu sais. Ton ton n’est pas à utiliser envers un camarade, un ami, et sans parler du moi masculin. C’est évident que tu as dit ça à une héroïne. Sans te soucier de cela, Kiba continue.

« Il n’y a pas de problème. Mon Sacred Gear qui a atteint le Balance Breaker et le Boosted Gear d’Ise-kun, si on combine ces deux, je pense qu’on peut surpasser même une crise dangereuse. …Fufu, je n’étais pas du genre à dire de telles choses avant. Après avoir traîné avec toi, ma disposition à l’égard des camarades a aussi changé. Mais je ne sais pas pourquoi je n’aime pas ça… C’est chaud autour de ma poitrine. »

« …D-Dégoutant. Toi… Ne t’approche pas de moi ! Ne me touche pas ! »

Sérieusement, laisse-moi tranquille ! Toi et moi, on va juste répandre des rumeurs indécentes parmi un groupe particulier de filles. Je ne veux pas être plus impliqué avec toi et le développement du BL[1] !

Et de toute façon, ce gars, après que l’épisode de l’invasion du leader des anges déchus ait été résolu, son attitude envers moi est devenue bizarre ! Qu’est-ce que tu comptes faire en me flattant ? Fais-le avec tes clients !

« N-Non, Ise-kun… »

Tu te laisses facilement convaincre, les sentiments inutiles sont mauvais pour toi ! Et, pourquoi veux-tu vraiment être ici ?

« Cependant, je me demande ce qui s’est passé… En plus de ne pas connaître leurs mouvements, il est aussi difficile de se déplacer ici. L’autre côté est le Gouverneur des anges déchus. Nous ne pouvons même pas entrer en contact avec lui. »

Buchou réfléchit. Nous ne pouvons pas briser davantage la relation entre démons et anges déchus selon nos caprices.

Puisque Buchou est assez strict à ce sujet, s’il n’y a pas de mouvement important de leur côté, alors nous n’agirons pas non plus.

« Azazel a toujours été comme ça, Rias. »

Soudain, nous avons entendu une voix qui n’appartenait à personne parmi nous. Tout le monde regarda dans la direction d’où venait la voix et… un homme aux cheveux cramoisis souriait agréablement.

Je me souviens de ce visage. Attends, Akeno-san et les autres étaient agenouillées à leur place, Asia et moi étions les seules à avoir du mal à gérer la situation. Le nouveau venu, Xenovia, avait aussi une expression confuse.

Bam ! Aïe ! En baissant la tête, Buchou se lève.

« O-O-O-Onii-sama ! »

Elle a laissé échapper une voix surprise.

Oui, c’est l’onii-sama de Buchou et le Maou actuel de la société des démons, ‘Sirzechs Lucifer’-sama, c’est cette personne ! Ooh, revoir Maou-sama dans un endroit comme celui-ci !

« Azazel ne fera rien comme Kokabiel l’a fait il y a quelques jours. Il pourrait faire une blague comme la dernière fois, cependant. Le Gouverneur arrivera plus tôt que la date prévue. »

C’est ce que Maou-sama a dit. Derrière Maou-sama, il y avait aussi la servante aux cheveux argentés, Grayfia-san. C’est évident puisqu’elle est la ’Reine’ de Maou-sama. Moi aussi, rapidement, comme Akeno-san et les autres, je me suis agenouillé. Après avoir vu mes actions, Asia a aussi imité.

« Veuillez vous détendre, je suis venu pour une affaire privée aujourd’hui. »

Lève la tête, ce n’est pas grave de ne pas être si respectueux, c’est ce qu’il suggérait. Tout le monde a obéi et s’est levé.

« Salut, ma petite sœur. Cette pièce ressemble à une scène de meurtre. Je me demande comment il est possible que cet endroit soit rempli de cercles magiques alors que de jeunes filles se rassemblent ici. »

En inspectant la pièce, Maou-sama affiche un sourire amer. Bah, c’est vrai. Je m’y suis habitué, mais cette pièce est vraiment étrange après tout.

« Onii-sama, p-pourquoi es-tu ici ? »

Buchou demande avec doute. Eh bien, c’était évident. Il n’était pas vraiment possible pour la Maou-sama qui porte la société du diable de se montrer dans le monde humain dans la salle d’un club scolaire.

Après avoir dit cela, Maou-sama tendit un formulaire imprimé non rempli.

« Qu’est-ce que tu racontes. La visite de la classe approche bientôt, n’est-ce pas ? Je pense aussi y participer. Je veux absolument voir ma petite sœur travailler dur dans ses études de près. »

Ah, maintenant que tu le mentionnes, la visite de l’école était vraiment proche. Mon père était aussi de bonne humeur, au point qu’il envisageait même de prendre un congé payé pour venir.

Quoi qu’il en soit, il semble vouloir voir la vie de classe d’Asia plus que la mienne. Après avoir eu une fille, mes parents font tout un tapage comme si c’était un festival chaque fois qu’il se passe quelque chose.

« Grayfia, n’est-ce pas ? C’est toi qui as dit à Onii-sama ? »

Attends une minute, Grayfia-san répond immédiatement à Buchou qui a l’air troublé.

« Oui, les rapports de l’école me parviennent, car j’ai été confiée au planning de la famille Gremory. Bien sûr, je suis aussi la reine de Sirzechs-sama, donc je l’ai rapporté à mon maître. »

Après avoir entendu cela, Buchou soupira. Hein ? Buchou n’est pas intéressée par la visite de la classe ? Elle n’aime pas que sa famille vienne la voir ?

« Même si mes devoirs de Maou sont difficiles, même si je dois prendre un jour de congé pour cela, je voulais participer à la visite de la classe de ma petite sœur. Ne t’inquiète pas. Otou-ue[2] viendra aussi. »

Oooh ! Le père de Buchou aussi ! Je l’ai déjà vu une fois. Lors de la précédente fête de fiançailles, quand je suis intervenu. Il semblait être un diable élégant.

« T-Ce n’est pas vrai ! N’est-ce pas onii-sama le Maou ? Laisser ton travail et venir ici ! Le Maou ne peut pas traiter un seul Diable de manière spéciale ! »

Je vois, puisque le frère d’Onii-sama de Buchou est le Maou, peu importe s’ils sont de la même famille, elle ne peut pas accepter qu’on la traite différemment. Cependant, Maou tourne la tête de côté.

« Non non, c’est aussi mon travail, Rias. En fait, je pensais organiser une conférence entre les 3 factions dans cette école. Je suis venu inspecter le lieu de réunion. »

W-W-Quoi ? Sérieusement ? Je ne peux pas cacher ma surprise. Non, pas seulement moi, tout le monde semblait choqué.

Tu le feras ici ! Dans cette école, Démons, Anges et Anges déchus, tu tiendras leur réunion ici ?

« …Ici ? Vraiment ? »

Buchou a les yeux grands ouverts aussi. Eh bien, si tu entends cela, tu essaieras de confirmer encore une fois.

« Ah, cette école semble d’une certaine façon liée au destin. Ma petite sœur, toi, la légendaire Sekiryuutei, la porteuse de l’épée sacrée du diable, la détentrice de l’épée sacrée Durandal et petite sœur de Maou Serafall Leviathan, tu es attachée à cet endroit, Kokabiel et Hakuryuukou ont attaqué cet endroit. Ce n’est pas un phénomène que l’on peut qualifier de coïncidence. Des puissances fortes continuent de se mélanger, c’est comme une vague. Je pense que la personne qui accélère cette vague est Hyoudou Issei-kun—le Sekiryuutei. »

Sirzechs-sama me jette un coup d’œil. Si Maou-sama me regarde, je deviens nerveux…

« Es-tu le Maou ? Enchanté, je suis celui qu’on appelle Xenovia. »

C’est la fille aux cheveux en mesh vert, la nouvelle démone, Xenovia, qui est intervenue dans la conversation. À première vue, c’est une vraie beauté, mais elle n’est pas seulement belle, elle est aussi la détentrice de l’épée sacrée légendaire, Durandal, le dernier membre de la famille Buchou et son autre Chevalier.

« Bonjour à vous, Xenovia. Je suis Sirzechs Lucifer. J’ai reçu le rapport de Rias. La détentrice de l’épée sacrée Durandal a été réincarnée en démon, et pour ne rien arranger, elle est devenue membre de ma famille… Franchement, j’ai douté de mes oreilles la première fois que je l’ai entendue. »

« Je ne pensais pas non plus que je deviendrais une démon. Être réincarnée dans le camp que je ne cessais de tuer, même si je le dis moi-même, j’ai parfois des regrets et c’était une décision plutôt audacieuse. …Oui, c’est ça. Pourquoi suis-je devenue une démon ? Par désespoir ? Cependant, à cette époque, honnêtement, tout allait bien… Mais était-ce vraiment bien d’être une démon ? »

…Ah, elle pense encore profondément, la tête dans ses bras. Cette fille dit des choses audacieuses mais elle finit par le regretter plus tard. C’est une fille difficile à comprendre, comme toujours.

« Hahaha, c’est génial que la famille de ma petite sœur ait beaucoup de personnes intéressantes. Xenovia, puisque tu viens juste d’être réincarnée, tu ne comprendras peut-être pas encore ta propre voie, mais je veux que tu soutiennes la famille Gremory en tant que famille de Rias. Je compte sur toi. »

« Si le Maou légendaire, mentionné dans la Bible, me demande de le faire, alors je n’aurai pas d’autre choix que de le faire. Je ne sais pas combien je pourrai faire, mais permets-moi de faire tout ce que je peux dans mes capacités. »

Après avoir entendu les paroles de Xenovia, Maou-sama sourit. Ce sourire était exactement le même que celui de Buchou.

« Merci. »

Après avoir entendu les remerciements de Maou-sama, les joues de Xenovia devinrent aussi un peu rouges.

« Maintenant, continuons cette conversation difficile ailleurs. Hm, cependant, même si je suis venu dans le monde humain, il fait nuit. Un établissement d’hébergement serait-il ouvert en ce moment ? »

Qu’est-ce qu’un établissement d’hébergement… Il pourrait être ouvert, mais il faudrait du temps pour en chercher un.

Hm, alors… ce que je pensais dans ma tête, je levai la main et le dis.

« Ah, si c’est le cas alors… »

Partie 2

« Je vois. Je suis soulagé que ma sœur ne vous ait causé aucun problème. »

« Pas possible, Onii-san ! Rias-san est une fille vraiment bien. »

« Oui, Rias-san est une fille si merveilleuse que Ise ne la mérite pas. »

Dans le salon de ma maison, le légendaire Maou-sama et mes parents échangeaient des salutations. Buchou était à côté de Maou-sama. Derrière lui, Grayfia-san attendait en standby.

Après cela, j’ai fait une suggestion.

« Si c’est le cas, resteriez-vous chez moi… » dis-je.

Au début, Maou-sama faisait les yeux ronds, mais peut-être en se rappelant que Buchou vivait chez moi, il dit : « Ça me va. Je voulais saluer le couple chez qui ma sœur séjournait », et il a accepté volontiers.

« Non ! Non ! » Buchou résistait mignonnement, mais il était impossible d’arrêter à la fois Maou-sama et Grayfia-san ; après avoir terminé l’affaire du diable, nous sommes venus ici, à la maison Hyoudou. Ton visage rouge est tellement mignon. Tu aurais naturellement peur de ce que ton frère, qui est aussi le Maou, pourrait dire.

Pour l’instant, concernant les informations personnelles de Sirzechs-sama, nous avons décidé qu’il est l’Onii-san de Buchou, et l’héritier de l’entreprise dirigée par le père de Buchou.

Il s’appelle Sirzechs Gremory. Après avoir utilisé à nouveau le nom qu’il avait abandonné il y a longtemps, Sirzech-sama semblait s’amuser.

« La servante là-bas est… »

« Oui, c’est Grayfia. »

Maou-sama répond à la question de mon père.

« En fait, c’est ma femme. »

« Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh ? »

Tout le monde sauf Buchou poussa un cri d’étonnement, mais Grayfia-san pinçait sans expression la joue de Maou-sama.

« Je suis la servante, Grayfia. Je m’excuse que mon maître raconte des blagues aussi ennuyeuses. »

« Ça fait mal, ça fait mal, Grayfia. »

Grayfia-san, furieuse mais silencieuse, et Maou-sama, souriant avec des yeux pleins de larmes. Buchou, qui était à côté d’eux, se couvrit le visage avec ses mains, embarrassée.

Ah, la famille de Buchou semble intéressante. Qui aurait pensé que le Maou-sama ferait des blagues comme ça. Comme Grayfia-san semble aussi habituée à cela, Maou-sama doit souvent faire des farces.

« Eh bien alors, Gremory-san, aimeriez-vous aussi assister à la visite de l’école ? »

Ma mère demande à Maou-sama. Sans honte, ses joues étaient rouges. Mère, étais-tu fascinée par le beau visage de Maou-sama ? Eh bien, c’est évident puisqu’il est la version masculine de Buchou, il doit être cool. Je ne peux rien dire après l’avoir vu se frotter la joue où il a été pincé…

« Oui, j’ai pris une pause du travail, alors je pensais profiter de cette occasion pour voir l’école de ma petite sœur et aussi comment elle se comporte en classe. Le jour de la visite, mon père devrait aussi venir. »

« Ah, le père de Rias-san aussi. »

« Mon père a aidé à la création de l’académie Kuou, comme moi, il semble que ce soit une bonne occasion pour lui de venir rendre visite aussi. Bien que, franchement, je pense qu’il voulait surtout voir le visage de Rias. »

« Gremory-san ! Voudriez-vous du saké ? Nous avons un délicieux saké japonais. »

Otou-san sort une bouteille de saké semblable à un trésor de la cuisine.

Hé ! Otou-san ! Tu sors soudainement le saké ! Ce n’est pas poli !

Cependant, en réponse à mes inquiétudes, Maou-sama esquissa un sourire.

« C’est excellent ! Buvez-le sans hésiter ! Puisque l’alcool japonais se marie bien avec une bouche capable[3] ! »

Maou-sama était beaucoup plus amical que ce que l’on pourrait imaginer.

Partie 3

« Non, non, je ne peux pas dormir avec Ise ? »

La fête amusante était terminée, et il était temps de dormir.

Devant ma chambre, Buchou s’approchait de Maou-sama avec un visage sérieux.

« Je voulais parler un peu avec lui pendant qu’on est au lit. Désolée, Rias, mais prête-moi Hyoudou Issei-kun juste pour ce soir. »

Je vois. Maou-sama veut dormir tout en parlant avec moi, il a déjà préparé le futon pour les invités dans la chambre.

Buchou, qui dort avec moi chaque nuit dans mon lit. Elle semble complètement triste de ne pas pouvoir dormir avec moi. Oui, comme si son amour pour son serviteur s’arrêtait ici. On dirait que c’est cruel pour Buchou—comme si la poupée en peluche d’une petite fille qu’elle utilise pour dormir était enlevée. C’est trop mignon.

Il y a quelque chose qu’Akeno-san m’a dit. Il semble que le degré de dépendance de Buchou envers moi augmente de jour en jour. Elle a dit que je suis vraiment mignon à ses yeux, mais d’un autre côté, j’ai peur de ne pas pouvoir répondre à ses attentes…

Au fait, même maintenant, je dors avec Buchou et Asia ensemble. Chaque nuit, nous dormons comme le kanji pour rivière[4].

Mais tu sais, si nous trois dormons ensemble à chaque fois, étrangement, je me sens soulagé. Je l’ai compris comme si mari et femme dormaient toujours ensemble. Si j’avais une grande sœur et une petite sœur, est-ce que ce serait pareil ?

Je suis utilisé par Buchou comme un oreiller de câlin, Asia aussi, ne voulant pas être battue, me serre dans ses bras, j’ai créé des souvenirs merveilleux chaque nuit mais… au-delà, cela ne s’est pas développé… Peut-être parce que cela ressemble à de l’amour familial ?

Buchou dit qu’elle a une maladie, que si elle ne dort pas avec moi, elle mourra. Asia dit que si elle ne m’a pas à ses côtés comme d’habitude, elle devient triste et déteste ça. Est-ce que me serrer dans ses bras lui fait du bien ?

Ça me rappelle, récemment, Matsuda m’a dit, en pleurant,

« Je sens l’odeur d’Asia-chan d’Ise ! Qu’est-ce que ça signifie ? »

Eh bien, c’est évident. Parce que nous dormons ensemble tous les jours. Ce n’est pas étrange si je dégage l’odeur d’Asia. Je réponds de manière ambiguë à cela mais, des rumeurs étranges ne se répandraient-elles pas parmi certains garçons ?

Fufufu, sans aucun doute, les garçons de ma classe pensent que j’ai perdu ma virginité. C’est mieux de penser ça ! Ce n’est pas mal qu’ils pensent ça ! Même si je n’ai pas encore réussi à le faire !

Si c’était Kiba ou d’autres gars, auraient-ils déjà couché avec Buchou ? Non non, ce n’est pas vrai ! Même si la situation est merveilleuse, il y a un ordre pour les choses. Pour moi sauter cet ordre et attaquer Buchou, c’est…

[Si tu regardes avec courage, tu n’es pas l’Empereur Dragon Rouge mais l’Empereur Vierge Rouge, Partenaire.]

Soudain, celui qui dit cela, c’est Ddraig.

Tais-toi ! Laisse-moi tranquille ! En attendant, je ferai des choses coquines avec Buchou et toi, tu continues à regarder de là !

« Ise… »

Celui qui m’embrasse, c’est Buchou ! Uoooooh ! Je suis heureux mais, devant deux personnes en train de faire ça, je suis vraiment embarrassé !

À l’école, elle est la Buchou froide et cool, mais récemment, à la maison, elle est comme ça. Elle ressemble à une femme de bureau capable de tout faire calmement, mais quand elle rentre à la maison, devant son animal de compagnie, elle devient comme une enfant.

« Peux-tu dormir seul ? Est-ce que ça va si je ne suis pas à côté de toi ? Je ne vais pas bien, cependant. Juste parce que tu n’es pas à côté de moi… »

« Ojou-sama, maintenant retournons dans notre chambre. Je serai aussi dans ta chambre. Eh bien alors, Sirzechs-sama, bonne nuit. »

Grayfia-san emmène Buchou qui disait quelque chose. Buchou s’éloigne de mon corps.

« Je comprends, Grayfia… »

La silhouette de Buchou semble regretter. Cette scène ressemble à celle où un parent et un enfant doivent se séparer.

« Ah, euh, Ise-san, bonne nuit. Je pense aussi que c’est dommage, mais ce soir, je dormirai dans ma chambre. »

Inclina légèrement la tête, Asia se dirige vers sa chambre en gardant son sourire.

Les seules personnes restantes étaient moi et Maou-sama.

« Maintenant, entrons. »

« O-oui ! »

Juste en entrant dans ma chambre, je suis nerveux !

La posture de Maou-sama est élégante, l’aura entourant les démons est calme autour de lui, mais même un amateur comme moi peut sentir la concentration terrifiante de la puissance magique dans ma peau.

Probablement en concentrant un peu de son pouvoir, je serais réduit en poussière. Mais je peux sentir sa splendeur.

Parce que cette personne est au sommet des démons, nous pouvons continuer nos missions de diable en paix comme d’habitude.

C’est le Maou…

Juste en respirant le même air que lui, on peut dire qu’il appartient à une toute autre classe.

Pendant que j’essayais de me préparer à dormir avec lui sans avoir jamais eu une vraie conversation auparavant, les lumières ont été éteintes et j’étais à côté de lui.

« J’ai entendu dire que tu as rencontré Azazel. »

Maou-sama m’a dit cela.

« ……Oui. »

Je l’ai reconnu obéissant.

« J’ai entendu dire qu’il ne t’a rien fait, mais t’a-t-il dit quelque chose ? »

« …Il a dit : ‘Je te reverrai la prochaine fois’. »

« Je vois. …… Azazel s’intéresse beaucoup aux Sacred Gears. Ton Boosted Gear ne fait pas exception. En fait, comme toi, une personne possédant le Longinus s’est rassemblée avec lui. »

« …..Dans quel but ? »

« Je ne le sais pas. Mais, Azazel est le gouverneur d’une organisation ayant le pouvoir d’influencer le Ciel, l’Enfer et le monde humain. S’il utilise cela, cela entraînera beaucoup de dérives. Cependant, il n’aime pas la guerre comme Kokabiel. C’est pour cela que les anges déchus ont été les premiers à se retirer de la grande guerre du passé. »

Oui, pour être honnête, je ne veux pas avoir un autre propriétaire que Buchou. Je veux dire, je ne peux même pas aller dans cet endroit. Si je suis forcé de me faire laver le cerveau, que vais-je faire…

Comme s’il réalisait mon inquiétude, Maou-sama parle sur un ton agréable.

« Ne t’inquiète pas. Je garantis ta sécurité. Enfin, le dragon légendaire est venu du côté des démons, alors je vais leur demander de te traiter convenablement. —-Et aussi, ma petite sœur te traite avec affection. Je n’ai jamais vu Rias s’amuser autant, même dans le monde souterrain. Je suis sûr qu’elle doit s’amuser tous les jours. Je pense que c’est grâce à toi. »

Cette personne doit vraiment tenir à Buchou de tout son cœur. Je sentais que ses mots venaient d’une profonde affection.

« Hyoudou Issei-kun. Prends soin de ma sœur, de Rias, à partir de maintenant aussi. »

« Oui. »

C’est évident, Maou-sama. Je protégerai Buchou à partir de maintenant aussi. Toujours. Même si je deviens seul, cela ne changera pas le fait que je suis la famille de Buchou.

Même si je deviens le Roi du Harem, si Buchou a des problèmes, je courrai vers elle.

« Je… non, je suis le… pion de Buchou, de Rias Gremory-sama. »

« Merci. —-Oh oui, Hyoudou Issei-kun. Est-ce que ça te dérange si je t’appelle Ise-kun comme le fait ma petite sœur ? »

« O-Oui, bien sûr ! C’est un honneur ! »

« Je vois. Alors, Ise-kun, ne m’appellerais-tu pas par mon nom ? Onii-san, ça va aussi. »

O-Onii-san ? Q-Qu’est-ce que tu penses, es-tu mon onii-san…? Je ne comprends pas mais je pense que c’est un très grand honneur.

« C’est impoli après tout, ce que je ressens, alors est-ce que ça te dérangerait si je t’appelais Sirzechs-sama ? »

« Alors, faisons comme ça. Oui, mais c’est dommage. Je voulais être appelé Onii-san par le dragon légendaire… Bah, cela arrivera bientôt, donc ça devrait aller pour l’instant. »

« ? H-Huh…. »

Il semble que Sirzechs-sama ait d’une manière ou d’une autre tiré une conclusion. Je ne comprends pas ce qu’il pense, mais puisqu’il est le Maou-sama, cela doit être une grande angoisse.

« Au fait, Ise-kun. »

« Y-Oui ? »

« La gear boostée peut transférer la puissance accrue à quelqu’un d’autre. »

« Oui, c’est vrai. »

« Le sujet est différent, mais tu sembles aimer les gros seins des filles, n’est-ce pas ? »

« Oui ! Je les adore ! »

Ah, je l’ai affirmé à voix haute devant Sirzechs-sama ! Quelle impolitesse ! Je suis tellement embarrassée ! Cependant, je suis bien obéissante à mes désirs !

« Même en tant que son frère, je pense que les seins de Rias sont abondants. »

« Oui, les seins de Buchou—Maître—sont les meilleurs, c’est ce que je ressens ! »

Onii-san ! Les seins de Buchou sont les meilleurs ! Ils le sont vraiment ! Merci beaucoup de les avoir mis en valeur ! Je rends aussi grâce de mon côté !

« C’est une question ‘et si’ mais… si tu transfères ta puissance accrue de ta gear boostée aux seins de Rias, que se passerait-il ?… Bah, ne t’en fais pas. »

« ———– ? »

À ce moment-là, une secousse que je n’avais jamais ressentie en moi est née.

……Utiliser la gear boostée sur les seins de Bu-Buchou….. ? Impossible, cette chose….. est possible….. ?

Non, mais ! Ce concept n’était pas présent ! Un cadeau pour les seins ! Transférer la puissance de Sekiryuutei sur les seins ! C-C’est-à-dire, que se passerait-il exactement si cela se produisait ?

Je ne peux pas l’imaginer ! Je ne peux pas le prévoir !

Merde ! Le niveau de pensée de Maou-sama est bien au-dessus du mien ! Quelle puissance de conceptualisation !

…..La taille augmenterait-elle simplement ? Ce n’est pas possible, cette magnifique paire pourrait même enrouler des objets de niveau trésor national ? Non non, brilleraient-ils en étant étirés ? Uhh, uhhhhh ! Je ne sais pas !

Mon cerveau hurlait comme si mes pensées en expansion faisaient rage. Ici, je vais tourner la tête tellement que ce sera la rotation la plus grande réalisée récemment. Les doigts de mes deux mains tremblaient inconsciemment en face du ciel comme s’ils serraient des seins.

Mes yeux deviennent clairs ! Ce n’est pas bon ! Je ne peux pas dormir ! Je ne peux pas dormir ! Si je leur offre aux seins de Buchou, que se passera-t-il ?

« Bonne nuit, Ise-kun. »

Tandis que Sirzechs-sama se couchait à côté de moi, j’ai passé toute la nuit à rêvasser sans obtenir de réponse.

Partie 4

Plusieurs jours après la visite de Sirzechs-sama.

Sirzechs-sama et Grayfia-san ont quitté ma maison le lendemain de leur séjour chez moi.

Il semble qu’ils enquêtent sur la ville, mais si on regarde de mon point de vue, qui a assisté Sirzechs-sama pendant plusieurs jours, on ne peut que penser à du tourisme…

Non, puisque c’est Maou-sama, sans doute qu’il le perçoit d’un point de vue que je ne pourrais jamais imaginer ! Il a rivalisé avec moi dans des centres de jeux (il semble vouloir établir des centres de jeux dans le monde des démons), au magasin de hamburgers où nous avons testé toutes les saveurs (il a dit qu’il voulait ouvrir des chaînes de restaurants dans le monde des démons…), nous sommes allés au sanctuaire shinto (avec la puissance démoniaque absolue de Maou-sama, la puissance sacrée du sanctuaire a été chassée, donc nous avons pu entrer. Maou-sama est capable de tout !), même si à première vue ses actions semblaient toutes liées au voyage et au plaisir, j’ai le sentiment qu’il était sérieux dans tout.

Je suis un diable manquant d’entraînement pour même penser à cela !

Au fait, si je donne le cadeau aux seins de Buchou, que se passera-t-il, je n’ai pas encore la réponse… Peut-être devrais-je lui demander ? Non, je ne peux pas demander ça !

« Buchou ! Est-ce que je peux utiliser la gear boostée sur tes seins ? »

Idiooooooooooot ! Tu ne peux pas dire cette ligne stupide !

Mais, ça me dérange ! Que va-t-il vraiment se passer ? Les seins de Buchou…

En y pensant depuis ce matin, la journée de congé est devenue une journée de travail.

« Nous partons. »

Nous trois allons à l’école depuis la maison. Aujourd’hui est un jour férié mais, parce qu’il y a quelque chose à faire, nous nous dirigeons vers l’école. Ouah ! C’est le jour le plus attendu de tous les jours !

Ah, mon cœur danse ! Mon cœur bat fort ! Goutte à goutte, ma bave ne cessait de sortir l’une après l’autre.

Une personne m’appelle, qui avait un sourire humble sur son visage.

« Bonjour. »

Celui qui nous rencontre en chemin est Xenovia. Elle vit seule dans un appartement près de chez moi.

Elle qui est devenue un démon dans diverses circonstances ne veut pas retourner dans la terre du Vatican. À cette fin, elle a commencé à vivre dans cette ville, mais il semble qu’elle n’aimait pas dormir dans l’ancien bâtiment de l’école, alors elle a loué un appartement.

Même si cet appartement a aussi une aura de démons qui plane. Elle vit dans notre quartier parce que son maître, Buchou, et comme elle, Asia, vivent tous deux dans ma maison. Si quelque chose qu’elle ne comprend pas en vivant là-bas, elle peut facilement venir chez nous puisqu’elle est proche.

Bah, si elle commence soudainement à vivre dans une culture et un mode de vie différents, il y a beaucoup de choses qu’elle ne comprendra pas. Ah oui, Asia et Xenovia ont aussi été surprises par l’ouverture des parapluies pendant les jours de pluie.

Il semble qu’ils n’ouvrent pas leurs parapluies même les jours de pluie là-bas. Après avoir regardé les parapluies en vinyle et être devenu extrêmement effrayé, l’impression serait profonde. Vraiment, leur culture est différente.

« Asia, as-tu pu finir les devoirs d’hier soir ? »

« Oui. Et toi, Xenovia-san ? »

« Eh bien, je ne connais pas certains mots en japonais. Tu pourrais m’apprendre ? »

« Oui ! Laisse-moi faire !… Mais, les kanji sont encore un peu… »

« Moi aussi. C’est vraiment effrayant que les Japonais apprennent ces caractères complexes. Je jette un coup d’œil à une partie d’une grande puissance économique. »

Les deux qui discutent sont Asia et Xenovia. Au début, quand elles se sont rencontrées, c’était vraiment mauvais mais d’une manière ou d’une autre, le fait que ces deux soient disciples du christianisme était probablement la principale raison pour laquelle leur relation s’est approfondie.

Même parmi les garçons, « Asia la silencieuse » et « Xenovia l’énergique » appellent ces deux belles étrangères par ces noms.

« Je vois. C’est aussi la guidance du Seigneur. »

« Oui, c’est la guidance du Seigneur. »

« Amen… Aïe ! »

Ainsi, en faisant quelque chose, elles prient, et en même temps, toutes deux subissent des dégâts.

« Qu’est-ce que vous faites toutes les deux… »

Combien de fois ai-je fait cet acte de comique[6]. En riant doucement, Buchou dit.

« Eh bien, vous tous. Ce sera l’ouverture de la piscine à usage restreint. »

Oui ! Aujourd’hui, c’est la piscine ! Le jour que j’attendais le plus, le jour de la piscine !

Les membres de notre club de Recherche Occulte ont été ordonnés par le Conseil des Étudiants de nettoyer la piscine. C’est déjà l’été et l’école doit ouvrir la piscine.

Buchou a déjà donné son accord pour le nettoyage à condition que nous ayons la toute première utilisation de la piscine, alors nous avons hâte de sortir la mousse restante après avoir vidé l’eau.

Il y a quelques jours, Buchou a acheté un maillot de bain. Elle nous a montré à quoi il ressemblait à la maison mais même si elle ne le portait pas, rien qu’en le regardant, mon nez saignait sans arrêt.

Parce que, c’est incroyable ! C’était érotique[7] !

« Je te le montrerai quand on ira à la piscine cette fois, » a dit Buchou, j’ai attendu ce jour avec impatience ! Ah, je vis pour ce jour ! Je peux peut-être devenir habile pendant cet été ! Les étés solitaires jusqu’à présent étaient probablement pour ce jour !

Si tu parles de vacances d’été, c’est la saison où beaucoup de garçons perdent leur virginité. Moi aussi, cet été…

Guuah ! Contrairement à l’année dernière, cet été je serai entouré de filles ! Si je fais mon premier expérience sexuelle avec Buchou, ce sera la meilleure ! Non, Akeno-san est bien aussi ! Je ne peux pas le supporter ! Je brûle rien qu’avec mes illusions ! Je vais aussi profiter de la part de Kiba qui ne peut pas venir aujourd’hui à cause de son travail.

« Ise-san, tu penses à des choses perverses ? »

Asia tire mes joues avec des yeux pleins de larmes mais elle n’a pas pu arrêter mon visage effrayé.

Partie 5

Cher grand-père au ciel.

C’est le début de l’été. Le soleil brillant nous donne une lumière chaude.

Je ne peux pas arrêter mes larmes devant ce paysage sous mes yeux. Je sens que mes larmes en valent la peine.

« Hé, Ise. Tu trouves mon maillot de bain joli ? »

Puh ! Du sang coule de mon nez de façon vigoureuse.

La peau blanche de Buchou ! La conception de son maillot montre trop ! »

Le petit tissu rouge qui est sa brassière ! Ses B-Boobs ! Ce n’est pas juste un niveau où l’on peut voir la partie inférieure de ses seins ! Les lignes captivantes de ses jambes sont aussi magnifiques !

« Ara ara. Buchou, tu es vraiment excitée. Ufufu, tu voulais vraiment le montrer à Ise-kun. Au fait, Ise-kun, comment tu trouves le mien ? »

Avec ça, Akeno-san entre aussi !

Contrairement à Buchou, elle porte un maillot de bain extrême en blanc pur ! Comme elle, le tissu est petit ! Ah, si les deux grandes sœurs avec des corps érotiques portent ça, beaucoup de jeunes garçons commenceront à se relâcher !

« Ise-san. Je-Je suis aussi venue après m’être changée. »

Après m’être retourné, j’ai vu Asia debout en train de s’agiter.

Asia porte le maillot de bain scolaire. Oui, si une belle fille aux cheveux blonds porte un maillot japonais, tu ressentiras une puissance incroyable ! Le nom « Asia » écrit sur sa poitrine est aussi merveilleux !

« Asia, tu es mignonne ! Ton onii-san est profondément touché ! Ça te va vraiment bien ! »

Asia esquisse un sourire et est de bonne humeur.

« Ehehe. Je suis heureuse que Ise-san ait dit ça. Koneko-chan porte aussi un maillot scolaire. »

Ooh ! Koneko-chan porte un maillot comme Asia, hein ! La carte de nom « Koneko » est aussi mignonne et merveilleuse ! Oui, c’est la naissance des mascottes adorables !

« …Ne pas être regardée par des yeux obscènes est aussi une sensation un peu complexe que je ressens. »

Il semble qu’elle râle avec un sentiment de déception… ? Hein ?

Buchou pose une main sur l’épaule de Koneko-chan, et en souriant dit,

« Avec ça, Ise, désolé mais… »

« Oui ? »

Partie 6

« Oui, 1, 2. 1, 2. »

Je tenais la main de Koneko-chan et l’aidais à faire des exercices de pédalage.

Après être arrivé à la piscine, la première chose qu’on m’a demandé de faire a été d’apprendre à nager à Koneko-chan qui ne sait pas nager. « Ise, aide Koneko en étant son partenaire. » C’est ce que Buchou m’a ordonné.

La personne en question, Koneko-chan, prend de petites respirations entre deux avec un son « Puwa- » et pédale de ses efforts. D’une certaine manière, la voir faire de son mieux est mignonne.

« Continue comme ça, Koneko-chan ! »

Asia encourage Koneko-chan de côté. Au fait, Asia ne sait pas non plus nager.

Je dois aussi aider à l’entraînement de natation en Asie. Attends, je ne suis pas si bon en natation non plus.

Oui, pour moi, je veux juste fixer le maillot de bain de Buchou et admirer sa silhouette en nageant dans l’eau.

J’ai l’impression que pendant que Buchou nage dans la piscine, ses seins vont se balancer et quelque chose d’incroyable va arriver !

« Puwa-. …. Senpai, désolé de te faire aider… »

Koneko-chan le dit d’une manière désolée.

« Non non, ça va. Aider à l’entraînement de natation d’une fille, c’est amusant, ça ne me dérange pas vraiment. »

C’est vrai. Je préférerais aider à l’entraînement de natation d’une fille plutôt que de m’entraîner avec un gamin. Et surtout si la partenaire est la mignonne Asia et la kouhai Koneko-chan, alors je le ferai toute la journée.

« Oups, nous sommes arrivés à la fin. »

Après avoir pédalé complètement sur 25 mètres et encore avoir de l’énergie, Koneko-chan entre en collision avec moi. Même si c’était une coïncidence, la perception générale serait que nous nous embrassons.

Awaawa, si ça reste comme ça alors comme d’habitude « …. S’il te plaît, ne me touche pas. » Je pourrais recevoir un coup de poing comme d’habitude ! J’étais en alerte, mais la réaction de Koneko-chan était différente.

« ….Ise-senpai, tu es étonnamment doux. Même si tu es un pervers. »

…Je ne sais pas si je suis loué ou pas. Est-ce juste mon imagination ou les joues de Koneko-chan semblent un peu rouges ?

« W-Well, je veux aussi faire quelque chose pour ma kouhai. Je cause toujours des problèmes à Koneko-chan, alors dans ces moments-là, je veux vraiment aider. »

Je le dis en tapotant la tête de Koneko-chan. J’ai essayé ce que Buchou me fait souvent. Si tu le regardes du point de vue d’une personne en dessous, je serais heureux si quelque chose comme ça m’était fait par un senpai du sexe opposé.

Attends, je ne sais pas si Koneko-chan est d’accord pour qu’on lui tape la tête ou pas.

Splash ! J’entends le bruit de quelqu’un qui saute dans la piscine.

Dans l’autre couloir, Buchou nageait avec élégance ! Uoooooh ! C’est ma chance ! Je plonge rapidement dans l’eau, et j’active mon Boosted Gear ! Je mets la mitaine sur ma main gauche devant mon visage, et je transfère la puissance doublée.

[Transfert !!]

La puissance coule dans mes deux yeux, ma vue augmente soudainement ! Mon champ de vision s’élargit. J’aperçois Buchou nageant au loin ! Je crois que mon Sacred Gear est fait pour être utilisé dans ces moments-là !

Face à la résistance de l’eau, avec un mouvement rebondissant, les seins de Buchou se balancent de manière unique ! Ah, c’est ça, ça ! La résistance née dans l’eau ! Et le balancement des seins qui en découle ! Je rêvais de ça ! Ce bust voluptueux bougeait librement dans l’eau ! Quelle méthode capricieuse de balancement ! Merde ! Buchou ! Merci beaucoup ! Tes choses aujourd’hui sont trop abondantes ! D’accord, après être rentré, je vais le faire 5 fois !….. stockage dans le cerveau, stockage de mémoire.

Guh, à l’intérieur de ma tête, une douleur impardonnable est infligée. Guh ! Mon souffle s’échappe dans l’eau ! En regardant soudainement en haut, je vois Koneko-chan avec la main en forme de coup.

« ……Tu ne vas pas regarder la nage d’Asia-senpai ensuite ? »

Koneko-chan semblait boudeuse. De son côté, Asia avait les yeux pleins de larmes.

« Euh, même moi, même moi….. ! »

Ah, d’une manière ou d’une autre, Asia semblait aussi boudeuse.

Pendant que je toussais, j’ai encore une fois dit à Asia.

« D’accord, la prochaine, c’est Asia. Tu es prête ? »

« …..Oui. Je serai sous votre soin. »

Comme ça, nous sommes passés à la leçon de natation d’Asie.

Partie 7

« …..Aaaaaah, je suis fatiguée. »

Au bord de la piscine, Asia allait s’endormir sur la bâche en vinyle étalée.

Je l’ai aidée avec la pratique du pédalage en lui prenant la main, mais peut-être parce qu’elle était survoltée au-delà de toute attente, nous avons terminé le parcours plusieurs fois.

Les exercices en piscine demandent plus d’énergie que ceux au sol après tout. Pour Asia, qui n’est pas vraiment douée pour l’exercice, cela devait être épuisant.

Koneko-chan est aussi au bord de la piscine, à l’ombre, en train de se reposer en lisant un livre.

Fuu. Je souffle aussi et je m’assois à côté d’Asia. Je pensais qu’après être devenue un démon, ma force physique s’était beaucoup améliorée, mais cette fois, j’étais fatiguée.

Pratiquer seul et aider quelqu’un d’autre dans sa pratique, ce sont deux choses différentes après tout. Sans parler du fait que la partenaire était une fille.

[z….zzz….]

Son sommeil ? En regardant de côté, Asia dormait à cause de la fatigue. Mec, c’est un visage de sommeil tellement mignon. Je ne l’enverrai sûrement pas à un mariage.

Une chauve-souris rouge vole vers moi, qui est en train d’être soigné par le visage endormi d’Asia. C’est la chauve-souris familière de Buchou.

Après avoir soudainement ressenti le regard de quelqu’un sur moi, j’ai tourné la tête, de l’autre côté de la piscine se trouvait Buchou. Elle tenait quelque chose qui ressemblait à une petite bouteille dans sa main. Est-ce… de l’huile ? de la crème ?

En souriant, elle m’a fait signe. Sa bouche bougeait silencieusement.

—Viens ici.

Uooooooooooooooooooooh ! Ce ne peut pas être !

Sentant quelque chose par intuition, j’ai couru vers Buchou à la vitesse d’un dieu ! Il n’y avait qu’une seule chose que j’attendais dans ma tête ! C’est ça, n’est-ce pas ! Il n’y a rien d’autre que ça !

–L’huile en plein été !

Je ne peux penser à rien d’autre qu’à huiler le corps de Buchou !

On peut même dire que le massage à l’huile est ce que vous imaginez dans vos rêves !

Pour moi, qui ne suis pas populaire, c’est comme une illusion !

Penser que je peux utiliser mes deux mains sur le corps doux de Buchou autant que je veux ! Uoooh ! Juste par mes délires, du sang jaillit de mon nez !

« Hyo-Hyoudou Ise est arrivé ! »

En regardant le serviteur excité qui est apparu devant elle, Buchou a montré une expression surprise pendant un instant, mais sourit immédiatement d’un air étrange.

« Héhé, tu l’es vraiment. Je t’ai juste appelé ici, tu sais ? »

« Qu…. »

Mon cœur a été deviné par elle. Je suis immédiatement devenu rouge. Uwaah, je suis embarrasséeaaaaa ! Je… j’étais sûre qu’elle dirait que je lui mets de l’huile !

C’est un peu triste. Non, ça ne va pas. Puisque j’ai été appelée par Buchou, je veux accomplir une de ses ordres. Puisque je suis le pion de Buchou… Mais, l’huile…

« Ne fais pas cette tête, Ise. La seule raison pour laquelle je t’ai appelé, c’est ça. »

« Hein ? »

Ma voix est sortie dans la pause. Ce qui signifie ?

« Les démons ne seront pas brûlés par le soleil. Mais, la lumière du soleil est un ennemi étranger. »

Buchou m’a tendu la petite bouteille dans sa main.

« C’est une huile de beauté spéciale. Tu pourrais l’appliquer sur mon dos ? »

« Oui ! Avec plaisir ! »

J’ai répondu sans hésiter une seule seconde ! C’est évident ! Mon cerveau a compris la situation en un instant !

Je l’ai fait ! L’huile existe ! Je pensais que c’était une situation de mes rêves, mais elle existait vraiment après tout ! Mes larmes ne s’arrêteront pas !

« Alors, préparons-nous tout de suite ? »

Doucement. Sans aucune hésitation, Buchou enlève le soutien-gorge de son bikini devant moi.

Purun !

Comme la chose qui les tenait n’était pas présente, les seins nus se sont montrés ! Bonjour ! Combien de fois cela fait-il que je contacte ces seins-sama ?

Attends, ce n’est pas ça ! Buchou ! Est-ce vraiment correct d’enlever ton soutien-gorge sans hésitation en plein jour devant moi qui suis un garçon ?

Le flux de sang qui pousse vers le bas. En pressant mon nez, j’ai réussi à l’arrêter d’une manière ou d’une autre, mais peut-être à cause de ma nature perverse, mon regard se concentre sur les seins ! Aah, Buchou ! Ce sont de jolis tétons roses !

« Bu-Buchou ! Si tu enlèves ton soutien-gorge sans hésitation comme ça, même ma disposition mentale serait… ! Attends, à cet endroit ! Devant un garçon ! Est-ce correct de l’enlever ? »

« Oui, puisqu’il n’y a pas d’autre garçon ici que toi, ça me va. »

Buchou répond avec un sourire ! Aah, si tu dis ça, je suis profondément touché !

Attends, pense-t-elle que je suis un garçon ? Je suis un garçon mais c’est d’accord puisque je suis son serviteur ? Euh, je ne comprends pas. Mais en regardant la situation, c’est une grande récompense !

Buchou s’allongeant avec le ventre contre la feuille de vinyle, elle a repoussé ses cheveux cramoisis et a tourné le dos vers moi. Aaaaaah, cette peau blanche est éblouissante ! Comme elle était face contre le sol, ces seins volumineux s’étendaient sur les côtés. Génial ! Je veux presser mes doigts sur ces seins qui se sont déployés ! Attends, si j’ai une chance, ne pourrais-je pas utiliser la double puissance de mon gear boosté et la transférer ?

« Maintenant, vas-y. »

L’autorisation de toucher le corps de Buchou vient de sortir ! C’est bon de toucher cette peau blanche douce avec mes mains ! Peut-être que je suis né pour ce jour ! Mère, Père, merci beaucoup ! Je fais encore un pas en avant !

Matsuda, Motohama ! Je monte de plus en plus les marches vers l’âge adulte ! Vous pouvez ramper par terre !

Je vais voler aujourd’hui ! En touchant le corps de Buchou, mes ailes vont pousser !

Après avoir déplacé de manière obscène les doigts des deux mains, je suis allé toucher la peau blanche de Buchou.

Uwaah, c’est incroyable, ça sent doux et glissant… Je suis sûr qu’en frottant, ça rebondirait…

J’ai mis l’huile de formule spéciale des démons sur mes mains, et je l’ai frottée plusieurs fois. Maintenant, vers le mystère du corps féminin !

Pito, nyuruuuuuu.

Après l’avoir touchée, en étalant l’huile, j’essaie de la répartir sur toute sa peau.

Ah ! Mince ! La peau de Buchou est vraiment incroyable ! Après avoir glissé autant, mes mains sentent qu’elles deviendraient même glissantes ! Sans parler du fait que tout est si doux qu’on pourrait l’étirer dans mes mains ! En pressant sa peau avec mes doigts, les nerfs de mes doigts ont l’air d’être ravis par l’élasticité de classe supérieure entre eux !

En appliquant uniformément sur le dos, je le fais de manière suffisamment minutieuse pour qu’on puisse l’appeler futile ! Je n’ai pas pu toucher les seins de côté parce que je manquais de courage ! En disant que ma main a glissé si je les touche, si c’est Buchou, elle me pardonnera. Mais, en pensant aux sentiments de culpabilité qui naîtraient de cela, je n’ai pas pu le faire.

Uh ! Je veux toucher ces seins qui ont été déployés ooooooooooooout !

Bien que je prévoie de faire glisser mes doigts sur le dos de Buchou jusqu’à ce que cela n’ait plus de sens, si je le fais de manière trop voyante, elle se fâchera probablement. Mais, je veux toucher la peau de Buchou pour toujours !

« Hé, Ise. »

« O-Oui ! »

« Sur mon corps, il n’y a pas un endroit que tu n’aies pas touché maintenant. D’une certaine manière, ce corps semble contrôlé par Ise. »

« ——- ! »

Avec la ligne stimulante et fascinante de Buchou, mon cerveau a été battu ! Pourquoi Buchou peut-elle parler un japonais si subtil qui chatouille le cœur d’un pervers ?!

« Veux-tu aussi mettre de l’huile sur mes seins ? »

Le japonais magnifique de Buchou pénètre dans mes oreilles ! Mes larmes commencent à déborder !

« O-Oui ! Bien sûr ! M-Mais est-ce que ça va ? »

J’ai demandé pour confirmer une fois, mais Buchou a répondu en souriant en hochant la tête.

« C’est bon. Fais-le doucement plus tard. Ufufu, Ise aime vraiment les seins des filles, n’est-ce pas ? »

« Oui ! Je les adore vraiment ! »

Je l’affirme en laissant couler mes larmes ! Je les aime vraiment ! Je les aime vraiment ! C’est la chose que j’aime le plus au monde ! Les seins sont la justice ! Je veux les frotter ! Je veux les sucer !

Ah, Onee-sama ! Je suis vraiment gâtée par Buchou ! C’est le meilleur, Maître !

« Ise-kun ♪, tu veux aussi m’appliquer de l’huile ? »

[Pression]

Quelque chose de doux, élastique, colle à mon dos ! C-Cette sensation ! Je m’en souviens ! En tournant la tête, le visage inattendu d’Akeno-san apparaît au-dessus de mon épaule.

Nuaaaah ! A-Akeno-san ! Quand as-tu fait ça !

Pression. Elle étend encore plus ses bras autour de mon corps, et m’enlace par derrière ! Uwaaaah ! La sensation de ses seins frappant mon dos est transmise par la peau—–.

Attends, le tissu—–il n’y a pas la sensation d’un maillot de bain venant de mon dos ?! I-Impossible… contact direct ?!

Akeno-san, as-tu enlevé ton maillot de bainiiiiiiiiit !?

« Ara ara, ce n’est pas juste que ce soit seulement Buchou. »

Akeno-san dit à Buchou comme si elle la critiquait. Tout en pressant ses seins contre mon dos ! Sur mon dos, l’objet doux bouge comme il veut !

Kuh ! C’est intentionnel ! Elle le presse intentionnellementyyyyyy ! Attends, ce n’est pas seulement la pointe pointue, cette sensation de gonflement rigide aussi !

Mes mains se sont arrêtées sans faire grand-chose ! Naturellement ! Si on te fait ça, même si tu es en plein désir d’appliquer de l’huile, tu t’arrêtes !

Aaaaaaaaaah ! Les seins d’Akeno-san, leur élasticité est bonne, leur douceur est bonne, je ressens une présence certaine, c’est vraiment incroyable ! Juste en ayant de gros seins pressés contre ton dos, tu peux sentir la différence d’épaisseur et de poids !

« H-Hey, Akeno. Tu sais que mon application d’huile n’est pas encore finie ? A-Et aussi, je t’avais dit de ne pas tenter mon Ise comme ça, hein ? »

Buchou soulève juste le haut de son corps, ses globes oculaires regardent férocement. Il est clair qu’elle n’est pas contente !

Attends ! Bu-Buchou ! Si tu lèves le haut de ton corps alors que ton soutien-gorge est enlevé…

C’est complètement visible ! Je peux tout voir de tes seins !

Devant mes yeux, ses tétons se balancent dans l’air ! Incroyable ! Juste en bougeant un peu, Buchou les fait trembler en petits mouvements !

[Pita]

Akeno-san pose son visage sur mon épaule. Juste comme ça, nos joues collent l’une à l’autre, et se frottent ! Dans tout mon corps, quelque chose d’inconnu court à toute vitesse !

« Hey, Ise-kun. Buchou fait peur. Je cours normalement partout et je me fatigue, je veux juste libérer ce qui s’est accumulé dans ma mignonne Kouhai. »

Mon Dieu.

Guh ! Je suis mordue à l’oreille par Akeno-san, meeeeeeeee ! Akeno-san est trop érotique, comme prévu, je ne peux même pas frissonner !

Cette personne est vraiment érotique, je suis un diable érotique alors mes mouvements sont en train d’être scellés !

Je veux essayer de m’assurer que mon saignement de nez ne commence pas à couler à flots ! Mais c’est étrange ! Ça coule goutte à goutte de mon narine, ça fuit parfois !

« Vraiment, Ise-kun est mignon. Buchou, ne vas-tu pas me donner Ise ? À l’avenir, quand je serai seul sous les ordres de Buchou, je veux emmener ce garçon avec moi après tout. »

« Non ! Ce garçon est à moi ! Je ne le lui donnerai sûrement pas ! »

« Il n’y a pas d’autre garçon aussi merveilleusement mignon que lui. —-Alors, il est acceptable que je sois affectueuse envers lui de manière ecchi de temps en temps, n’est-ce pas ? »

« C’est interdit ! Je ne veux pas que le Ise d’aujourd’hui connaisse d’autres filles que moi. B-Bon, si c’est Asia, alors ce n’est pas grave mais….. Mais, si le partenaire c’est toi, Ise deviendra vraiment une bête. »

« Ara ara, c’est une façon extrême de le dire. Ne penses-tu pas que les garçons sont meilleurs quand ils sont des bêtes ? Pendant que Buchou hésite…. je vais— »

« Je ne le lui donnerai pas ! Ce n’est pas une blague ! »

Uoooooh ! C’est une lutte entre le Roi et la Reine pour moi qui suis un animal de compagnie ! Aaaaaaah, je suis bien comme animal de compagnie ! S’il vous plaît, appelez-moi un vulgaire chien ! Princesse, Queen-sama !

« Au fait, Ise-kun. »

Akeno-san ! Ne parle pas près de mes oreilles ! Son souffle me touche—— ! Ne souffle pas sur moi ! Pourquoi cette personne est-elle si érotique !?

« As-tu sucé les seins de Buchou ? »

« N-Non, je ne pouvais pas les sucer ! »

« Ara ara, pauvre toi. Vraiment Buchou, même si tu chéris Ise mais ces points-là, ta garde est vraiment rigide. »

Akeno-san le dit de manière provocante. En me parlant, elle dirige en réalité ses mots vers Buchou ! L’expression de Buchou commence aussi à changer, devenant sérieuse ! C-terrifiant !

« Si c’est le cas, en remplacement, je vais te laisser sucer m-i-n-e. »

À cet instant, mes pensées s’envolèrent. ……Hein ? Qu’est-ce que tu viens de dire…… ?

Avant même de comprendre les paroles d’Akeno-san, la Reine Érotique reprit sa tentation sensuelle.

« En ce moment, la chose qui glisse sur le dos d’Ise-kun, je te permets de la tenir dans ta bouche. C’est ce que j’ai dit, n’est-ce pas ? Tu comprends ? »

Sur mon dos, les tétons d’Akeno-san dansent ! J’ai compris que tout mon corps s’est réjoui. Peu importe combien Akeno-san taquine son kouhai, moi, si elle fait ça…..

« En bougeant ta langue, en roulant autour de la pointe pointue, tu peux la sucer comme un enfant, la sucer sauvagement avec tes instincts d’animal….. C’est la première fois qu’un garçon me suce les seins, alors je ne peux pas imaginer ce qui pourrait arriver….. »

Peut-être à cause de la respiration rauque d’Akeno-san, elle attaque près de mes oreilles ! J-Je suis attaqué par des motsssss !

Est-ce le côté S d’Akeno-san ? C’est tellement stimulant que mon esprit est en train de s’envoler !

Hyu ! Bon !

Quelque chose passe à côté de moi, derrière j’entends quelque chose craquer en morceaux. En regardant avec crainte derrière moi, l’un des plongeoirs de la piscine a disparu.

Jetant un coup d’œil dans la direction de Buchou, dans la paume de sa main projetée se dégage une aura de pouvoir démoniaque ! Tu l’as détruit ? En faisant face dans cette direction ?!

« Akeno. Tu ne vas pas trop loin ? Tu n’oublies pas que tu es mon servante ? »

Buchou laisse échapper une voix qui aurait pu sortir de DOS. Ses yeux regardent vers le bas ! Effrayant !

« Ara ara, si tu deviens comme ça, je vais être embêtée. —–Rias, je ne reculerai pas ? »

Eeeeeeeeeek ! En souriant, Akeno-san ferme les yeux, puis les rouvre ! Sans parler du ton qui déborde de colère ! Elle entoure tout son corps d’une aura dorée, et des étincelles crépitent autour d’elle !

Buchou se redresse, Akeno-san s’éloigne aussi de mon corps et se met debout !

Les deux belles senpai, avec leurs seins entièrement exposés tout en développant leur magie dans leur corps entier, se fixent du regard tout en étant proches ! Uwaaaaaah ! Une bagarre de filles !?

« Je ne te donnerai pas Ise. ———Vilaine prêtresse du tonnerre-san. »

« N’est-ce pas mignon d’être affectueuse ? ——–Princesse vierge écarlate-sama. »

« Tu n’es pas vierge toi-même ! »

« Ara, si tu vas dire ça, je vais faire en sorte qu’Ise-kun me prenne ma virginité tout de suite. »

« Non ! Ise a dit qu’il prendrait ma virginité ! »

Immédiatement après, des bruits destructeurs commencent à résonner, Buchou et Akeno-san s’envolent vers le ciel et entament une bagarre de filles qui ne pourrait même pas être qualifiée de combat. Les jeunes filles ne devraient pas dire « Vierge, vierge » !

« En premier lieu, Akeno, tu détestes les hommes ! Pourquoi, parmi tous, tu ne t’intéresses qu’à Ise ! »

« Si tu dis ça, même toi, Rias, tu n’as aucun intérêt pour les hommes, tu as dit qu’ils se ressemblaient tous à tes yeux ! »

« Ise est spécial ! Il est mignon ! »

« Même pour moi, Ise-kun est mignon ! J’ai enfin rencontré un garçon pour qui je ressens ça, alors ce serait bien de me laisser prendre Ise-kun pour un petit moment et comprendre les hommes ! »

Aaaaaaaaah ! Je ne comprends pas vraiment, mais ça s’est transformé en une grosse bagarre ! Et attends, sans même faire attention à ma présence, elles libèrent des masses dangereuses de pouvoir démoniaque !

Uwah ! Le pouvoir démoniaque vole vraiment près de moi ! La piscine est détruite !

C’est mauvais ! Si je reste ici, je vais mourir ! Je vais être tué ! Je veux les arrêter, mais je ne peux pas, je ne peux pas arrêter cette bagarre de ces filles ! Si je me mêle à un combat qui dépasse mon niveau, je serai anéanti !

Tout en m’excusant désespérément dans mon cœur, « Désolé, Buchou, Akeno-san ! », je m’enfuis rapidement dans la salle du matériel de la piscine.

Partie 8

[Respirant…Respirant…]

Après avoir surmonté la sensation d’être au bord de la mort, je respire lourdement dans la salle du matériel de la piscine.

Je viens de m’en sortir vivant ! Ces deux grandes sœurs sont vraiment effrayantes ! Si j’avais la capacité, je les caresserais toutes les deux en même temps en disant quelque chose comme « Fufufu, par mon visage, arrêtez cette bagarre, mes chéris. »

Mais, en réalité, c’est futile. Je me suis recroquevillé de peur, et je suis parti comme ça.

Eh bien, pour ces deux-là, je serais plutôt comme un chat ou un chien qu’elles élèvent dans leur club. Comme je ne suis qu’un seul, elles ont fini par se disputer pour moi.

Cependant, la façon dont Buchou et Akeno-san montrent leur affection pour leur famille de diables dépasse mon imagination.

……Le chemin vers le Roi du Harem est beaucoup trop escarpé.

Attends, dans mon monde, y a-t-il vraiment que des filles effrayantes ?

Je prends une profonde inspiration, mais soudain je sens la présence de quelqu’un. Xenovia apparaît de l’intérieur.

« Oh là là, c’est Hyoudou Issei. Que s’est-il passé ? Et, l’extérieur semble un peu bruyant ? »

Il vaut mieux ne pas sortir pour le moment. Et toi aussi, que fais-tu ici ?

Oui. C’est ma première maillot de bain, donc il m’a fallu un peu de temps pour le mettre. Est-ce qu’il me va ?

Même s’il y a une cabine d’essayage pour filles, elle est quand même venue ici pour changer ?

Ce n’est pas un maillot de bain érotique comme ceux de Buchou ou Akeno-san, mais c’était un bikini qui mettait en valeur les courbes du corps.

Ah, après tout, cette fille a aussi un bon corps. Un corps ferme. Mais il est bien proéminent là où il faut. Ses seins sont plutôt gros aussi, tout comme ses cheveux lisses.

“A-Aah, je pense que ça te va. Quoi, c’est la première fois que tu portes un maillot de bain ? Est-ce à cause de la règle stricte de l’église, que des choses aussi offensantes sont interdites après tout ?”

“C’est ça. Mais avant de dire ça, moi-même je n’avais pas d’intérêt pour ce genre de choses. Cependant, les filles qui m’entourent, les soldats féminines, exprimaient leur mécontentement de ne pas pouvoir toucher à ce genre de choses.”

Je vois. Peu importe comment on le voit, “Se battre semble correspondre à ma nature,” c’est le genre de chose qu’elle dirait.

“Mais, non seulement mon avenir a changé, même si ce n’est qu’un peu, je veux vivre des divertissements qui conviennent aux filles, c’est ce que je ressens. C’est ce que j’ai commencé à ressentir récemment.”

Ah bon, c’est ça. Ne te fais pas d’idées bizarres ? —–c’est ce que mon expression solennelle de Xenovia montrait.

“Hyoudou Issei. Il y a quelque chose dont je voulais te parler.”

“Ise, ça va. Tu es aussi mon camarade.”

“Alors, Ise. Je vais le redire encore une fois, ne veux-tu pas faire un enfant avec moi ?”

…………..

Hein ? Hein ? Qu’est-ce que cette fille vient de dire tout à l’heure ?

Xenovia incline la tête avec doute et dit “Tu ne l’as pas entendu ? D’accord.” puis parle à nouveau rapidement.

“Ise, faisons des enfants ensemble.”

…….Hein ? Hein ? Mes oreilles sont-elles cassées ? Quelque chose qui pourrait vraiment rendre n’importe quel homme heureux vient de voler jusqu’à mes oreilles mais…. Xenovia me le répète une troisième fois alors que je doutais de mes oreilles.

“Ise, faisons des enfants ensemble.”

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh !? ——-Re !”

Xenovia ferme ma bouche qui laissait échapper un cri fort.

“Chut. Ne fais pas de bruit si fort. On va se faire repérer.”

Dire de ne pas faire de bruit, c’est impossible ! Qu’est-ce que tu penses ! M-M-Faire des enfants !

“Y-Toi, qui dis ça soudainement….”

Elle hoche la tête vers moi qui tremble.

“Oui, parlons à tour de rôle.”

Xenovia parle.

Je suis né et j’ai été élevé au siège de l’église, à Rome, pour que l’élément permettant de manier des épées sacrées naisse, dès mon enfance, pour Dieu, pour la religion, je me suis efforcé dans mon entraînement et mes études——c’est ce qu’elle a dit.

“Depuis l’enfance, en disant cela, mes rêves et mes objectifs, tout était lié à Dieu et à la foi. Par exemple, vaincre des démons était pour le Seigneur, et celui qui propageait cela, le Vatican, en y croyant, je n’ai jamais douté. C’est pourquoi, après être devenu un démon maintenant, on peut dire que mes rêves et mes objectifs ont disparu.”

“Ah, je comprends cela mais….. P-Pourquoi est-ce que pour faire des enfants…..”

Je pense que la conversation a beaucoup sauté, mais qu’est-ce que cette fille pense à propos de cette partie.

Oui, en servant Dieu, j’avais jeté la partie de moi-même, le bonheur d’une femme. Mon corps, mon cœur, j’ai tout scellé pour la foi. Cependant, comme cela, je suis actuellement un démon. Que dois-je faire, au début je ne comprenais pas. Après avoir demandé à mon maître actuel, Rias Buchou—

Les démons sont des êtres qui possèdent la cupidité, la comblent, la récompensent et la désirent. Essayez de vivre comme vous le souhaitez.

C’est ce que Buchou a dit.

« C’est pourquoi, je me suis sentie libre de libérer ce qui était scellé en moi, et de devenir habile dans cela. »

Libérer le bonheur d’une fille…….?

« Et puis, mon nouvel objectif, mon rêve est—–d’avoir des enfants. »

« Tu veux faire quelque chose qu’une fille peut faire, c’est ce que tu dis ? Jusqu’à présent, sous ta religion, ton sens de la vertu était fort, donc tu ne pouvais pas le faire ? »

Xenovia hoche la tête.

« Oui. Je veux avoir des enfants. Pour cela, il faut aussi un homme, mais c’est génial, non ? Des enfants et en même temps, nous pouvons mieux nous connaître. »

« Non non non. Je- j’ai compris l’histoire mais pourquoi moi ? »

« Es-tu insatisfaite ? Même si je suis comme ça, j’ai un peu confiance en mon corps en tant que femme. Mes seins ne seront pas aussi gros que ceux de Rias Buchou, mais ils sont plus gros que ceux d’Asia ? Je pense qu’ils valent la peine d’être vus, non ? »

Euh, elle dit ça en caressant son sein ! En effet, je pense que les siens sont plutôt gros ! Attends, c’est vrai que je veux les caresser ! Comme les masser !

« B-Bon, même moi je veux faire des choses comme ça avec une fille. Attends, en entendant ça, je me sens prêt à te sauter dessus ! B-Mais est-ce que ça va si je le fais ? Je ne suis pas ton petit ami, et je n’ai pas pensé à avoir des enfants à cet âge ! »

Des enfants…… Peut-être qu’un jour, moi aussi, j’en aurai.

Jusqu’à il y a peu, j’avais l’impression de ne pas avoir de chance avec les femmes, j’avais abandonné à ce moment-là, mais après m’être réincarné en démon, mes rêves et mes aspirations sont revenus, j’ai commencé à penser à l’avenir aussi.

Après ma confirmation, Xenovia hoche la tête.

« Ise, c’est bien. Je pense que tu ne t’en rends pas compte toi-même, mais tu as l’aura d’un dragon sur ton corps, probablement parce que tu portes le Sekiryuutei. Je l’ai senti depuis notre première rencontre, c’est juste un peu, mais ton esprit de dragon augmente. »

C-Est vrai. Je ne m’en étais pas rendu compte moi-même.

« Plus que faire des enfants, je veux qu’ils deviennent des enfants forts. Un pouvoir spécial dans les gènes du père, ou sinon je veux une plus grande force. Et c’est là que je pense que Ise est le plus adapté. La puissance du légendaire Sekiryuutei. Même si les enfants n’héritent pas de l’équipement sacré, peut-être hériteront-ils de l’aura ? C’est une bonne occasion. Certainement, c’est la guidance du Seigneur—-Uh ! …….J’ai prié involontairement et subi des dégâts, mais c’est comme ça. Et il n’y a absolument aucune présence humaine ici. Essayons une fois maintenant. Si quelque chose, plus vite c’est mieux. »

Burin !

Soudain, sans aucune hésitation, Xenovia commence à enlever son maillot de bain devant mes yeux. Les seins de Xenovia sont en train de s’exposer complètement ! Ils sautent comme Boing Boing !

L-Les tétons…… Les tétons sont d’un joli rose. Comme elle s’est offerte à Dieu, cela signifie que personne ne les a touchés, n’est-ce pas……. ? En remplacement de Dieu, vas-tu me les offrir, hein, cette fille !

Drip…….. Depuis que j’ai commencé à avoir des délires étranges, mon saignement de nez a commencé à couler. Aujourd’hui, ça va, peu importe combien de litres de sang je crache aujourd’hui ! Sans me soucier de cela, elle a continué à parler.

« Je sais aussi pour la naissance des démons. Il semble que ce soit assez difficile de faire des enfants. Surtout que vous êtes tous deux de sang pur, c’est difficile mais heureusement, toi et moi sommes des démons réincarnés. La base est humaine, et ton désir sexuel est également fort. Je m’attends à ce qu’en faisant cela tous les jours, dans dix ans, je devrais pouvoir concevoir. Non, si c’est ton désir sexuel intense, alors plusieurs fois par jour devraient être possibles ? Si tu inclues cela, alors je pense que c’est possible en cinq ans. Ah, il n’y a pas de problème du côté des enfants non plus. En gros, je vais les élever. Cependant, si les enfants désirent l’amour de leur père, alors c’est seulement à ces moments que je veux que tu joues avec eux. Après tout, pour les enfants, le père et la mère sont nécessaires. »

Eeeeeeeeeeeeeeeeeeh ! Tu portes déjà une image d’un futur attendu sur toi !

« Malheureusement, je n’ai aucune expérience avec les hommes. Je prévois de l’apprendre à partir de maintenant, mais pour l’instant, je vais apprendre avec Ise qui semble être abondant en connaissances sur le sexe. »

Elle est vierge après tout ! Pourquoi toutes les filles autour de moi sont-elles voluptueuses et sans aucune expérience ?!

« ——Tiens-moi. Si tu fais correctement la procédure pour faire des enfants, ça ne me dérange pas que tu le fasses comme tu veux. »

Xenovia s’accroche à moi ! U-uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah !

Sur ma poitrine, il y a des b-b-boobs qui frappent dessus ! T-Ils sont doux ! Merde ! Est-ce que c’est bien de la repousser ? Est-ce que c’est bien de me préparer ? Ma première fois n’est pas Buchou, mais Xenovia !?

Il n’y a personne ici ! Non, pouvons-nous le finir de manière satisfaisante ?! Je suis aussi vierge !?

Si un homme est enlacé ici, il deviendra fou ! La cérémonie de remise des diplômes est-elle enfin arrivée ?! Aah, Matsuda, Motohoma ! Je vais m’éloigner très loin ! Je vais faire des choses extrêmes avec des filles cet été ! Est-ce pour cette raison que beaucoup de lycéens peuvent vivre leur première expérience sexuelle ! Allons-y ! Allons-yoooooooooooooooo !

En me préparant mentalement, je m’excusai dans mon cœur auprès de Buchou, tout en repoussant Xenovia——.

Tout à coup, la porte de la salle du matériel s’ouvre. En regardant en arrière—–.

“Ise ? Qu’est-ce que ça signifie ?”

Tout en affichant un sourire forcé, Buchou se tenait là, épuisée. Le corps de Buchou était recouvert d’une fine couche de puissance démoniaque rouge.

“Ara ara, c’est injuste, Xenovia-chan. C’était prévu que je prenne la virginité d’Ise ?”

Akeno-san sourit, mais une aura effrayante l’entoure d’une manière ou d’une autre !

“Sob, Ise-san… Tu es méchant…. E-Even je l’ai dit……”

Asia aussi semble vouloir dire quelque chose en gigotant, elle est en colère !

« ……Aucune négligence ni opportunité d’attaquer. »

Koneko-chan dit cela d’un œil à moitié fermé !

“Qu’est-ce qui ne va pas ? Ise, maintenant, faisons des enfants.” dit Xenovia avec une expression indifférente.

Hé ! Cette situation, lis cette atmosphère un peu !

« Faisons des enfants. » Après avoir entendu ces mots, les visages de toutes les filles ont changé de couleur.

Gah ! Je me fais attraper par Buchou et Akeno-san, et je suis traîné vers la piscine !

Mais une puissance surgit dans les mains qui tiennent mes bras !

“Buchou ! Il y a une raison à cela !”

Je sais. C’est ma faute. C’est ma faute de avoir détourné les yeux de toi, qui as un excès de désir sexuel, ne serait-ce qu’un peu. Mais tu sais, Ise. Je me demande quel est le sens de faire des enfants ?

Buchou sourit doucement ! Effrayant ! Elle est trop effrayante !

“Voyons voir. J’aimerais entendre un peu le cœur d’un homme à ce sujet. Quelles circonstances pourraient faire que cela devienne une conversation sur les enfants, je me demande ?”

C’est le visage souriant habituel d’Akeno-san, mais son intensité est terrifiante !

Bam ! Soudain, une sensation fugace m’attaque, en regardant mes pieds, une petite fille avec un grand pouvoir, Koneko-chan, a levé mes jambes et a commencé à me traîner !

“…..Prendre le suspect.”

Koneko-chan ! Que comptes-tu faire de moi ! Hein ! ? En regardant de plus près, je suis porté par les filles ! ?

“Oui. Je vois, d’abord je dois gagner contre Buchou, Vice Buchou, Asia. C’est une tâche très difficile. Cependant, si tu as plus de rivaux, alors tu brûles davantage.”

Héééééé ! Pourquoi diable te réveilles-tu tout seul ? ! ! ! ! !

Depuis avant, Xenovia ne cesse de parler de choses étranges mais—–.

Non, il y a aussi la partie où j’ai répondu moi aussi….

“Ise, s’il y a une chance, je veux faire des enfants avec toi, alors souviens-toi bien de ça. Prépare-toi aussi.”

“Xenoviaaaaaaaaaaaaa ! Lâche-moi, sauve-moieeeeeeee !”

Ainsi, j’ai recueilli des éléments de Xenovia qui ont créé encore plus de friction.

Même moi, mon esprit pervers ne pouvait pas lui refuser.

Ah, c’était une journée stimulante…. Après être sorti de la piscine, je marchais vers le campus.

En comparaison avec les jours où je n’avais pas de chance avec les filles, c’est le paradis, sérieusement. Cependant, qu’est-ce que ce sentiment de fatigue ?

Les corps nus des filles que je désirais ! Sans parler de la peau de Bishoujo-sama ! Seins ! Le souvenir de ces seins exposés qui se balançaient est gravé dans mon cerveau, mais je me demande pourquoi ce qui s’est passé après a fait atteindre mon épuisement à son apogée.

Je repasse dans ma tête l’image des seins de Buchou et d’Akeno-san après avoir fermé les yeux. …..C’est merveilleux mais après cela, “Le combat décisif entre Buchou et Vice Buchou en haut !” est aussi rejoué et je me recroqueville immédiatement.

Les grandes sœurs en colère sont effrayantes….. Ouais, je ne veux jamais désobéir à ces deux-là.

Xenovia est aussi un problème. Qui aurait pensé qu’elle serait aussi audacieuse…. Tu ne peux pas la saisir, mais après être venu ici, son initiative a encore augmenté. Mais c’est mignon, Xenovia aussi.

En quittant le bâtiment de l’école, une lueur d’argent est entrée dans mes yeux. C’est à la porte de l’école.

“……..”

Pendant un instant, je l’ai pris pour une scène de film.

Un magnifique Bishounen regarde en haut vers le bâtiment de l’école. Cheveux argentés. Grayfia-san avait aussi les cheveux argentés mais celui de ce Bishounen-kun était plus dense, plus, son couleur sombre était plus forte.

C’est un étranger, donc je ne peux pas estimer son âge en le regardant, mais peut-être à peu près mon âge ? Plus jeune que moi ? Non…….

Juste qu’il regarde le bâtiment de l’école, cet acte m’a semblé visible comme une illusion. Futo, il doit avoir réalisé ma présence, ses yeux se tournent vers moi. Ces yeux bleus étaient si transparents qu’on aurait été attiré. Avec un sourire comme un ange, il m’a parlé en venant vers moi.

“Hé, c’est une bonne école.”

“Euh….. eh bien, en quelque sorte.”

J’ai forcé un sourire et répondu d’un ton rafraîchissant. Qui est-il ? Il y a beaucoup d’étudiants étrangers dans notre école, alors peut-être qu’il transfère cette fois-ci chez nous. Je ne peux pas laisser une mauvaise impression de mon école non plus.

Pendant que je réfléchissais à la façon de répondre aux questions qu’il pourrait poser concernant l’école, il a lâché un seul mot que je n’aurais même pas pu imaginer.

« Je suis Vali. Le Hakuryuukou —- Dragon Disparu. »

………Hein ? Qu’est-ce que ce gars a dit———.

« C’est la deuxième fois que nous nous rencontrons ici, hein, Welsh Dragon —– Sekiryuutei. Hyoudou Issei. »

C-Ça doit être un mensonge. J’avais l’impression que ma main gauche brûlait. Je peux comprendre que Ddraig, qui réside en moi, réagit. Hé hé, Ddraig. Est-ce vraiment lui !?

Va-t-il déployer ton « affrontement de rival » ici ? Attends, mon cœur n’est pas vraiment prêt pour ça. Si on se bat ici, Buchou et les autres pourraient aussi être blessés.

Je ne ressens pas de pression. Cependant, qu’est-ce que cette prémonition de mort que je ressens ?

Si on le faisait, ce ne serait pas juste terminé avec ça, non seulement mon visage mais aussi mon corps réagit. Est-ce que les choses que les générations précédentes de senpai ont ressenties sont transmises par Ddraig et l’arme sacrée ?

Est-ce ça, ce qu’on appelle le « destin » ! Ne te fous pas de moi ! Je n’ai pas encore fait de trucs ecchi avec Buchou ! Si je vais mourir, je mourrai après avoir dormi avec Buchou !

—Que dois-je faire ?

Pendant que je m’inquiétais, le dragon Disparu esquissa un sourire inapproprié.

« C’est ça. Par exemple, si je commence à faire quelque chose de magique à Hyoudou Issei ici —- »

Au moment où la main du Dragon Disparu se rapprochait de mon nez —-.

Zaaa !

Deux épées furent enfoncées dans la nuque du Dragon Disparu.

Kiba et Xenovia étaient ceux qui apparurent à cet instant. Ils tenaient leur épée démoniaque sacrée et l’épée sacrée Durandal en direction du Dragon Disparu.

Je ne ressentais pas leur présence du tout. Avec la vitesse divine du Chevalier, ils sont venus en courant vers moi qui étais en difficulté ?

L’épée démoniaque sacrée, l’épée sacrée, émettaient ensemble une aura intense. B-Deux de leurs yeux sont pointus, au point d’être effrayants.

« Je ne sais pas ce que tu plans, mais ne crois pas que ta blague soit allée trop loin ? »

« Je ne peux pas te laisser commencer ton affrontement de rival avec le Sekiryuutei ici, Hakuryuukou. »

Kiba et Xenovia parlent aussi d’une voix qui fonctionne sur DOS.

Cependant, sans bouger d’un pouce, il —-.

« Il vaut mieux que tu arrêtes ça. —-Tes mains tremblent, n’est-ce pas ? »

Comme l’a dit le Dragon Disparu, les mains de Kiba et Xenovia tremblaient. Les épées, qui pouvaient être considérées comme énormes, tout en tenant fermement l’épée démoniaque sacrée et l’épée sacrée, leur expression se crispait.

« C’est bon de se vanter. Ne pas connaître la différence de force entre ton adversaire est une preuve forte. —- Entre moi et toi, il y a une différence décisive de puissance. Toi qui n’as pas pu gagner contre des types comme Kokabiel ne pourras pas gagner contre moi. »

Contre des types comme Kokabiel —-.

C’est le chef des anges déchus qui, même si notre famille Gremory s’unissait, n’a pas pu gagner contre lui. Juste en me rappelant cette bataille, j’ai la chair de poule et la sueur qui coule. C’était un adversaire contre lequel je ne savais pas si je pouvais gagner même en passant en mode Boosted Gear en armure. Il doit posséder beaucoup de puissance pour mépriser ainsi si on en croit l’expression « des types comme ».

« Hyoudou Issei, quel rang penses-tu que ta force occupe dans ce monde ? »

Soudain, il me demande… Force ? La mienne ? Je ne sais pas. On m’a dit que le pouvoir de Sekiryuutei est anormal, il a souvent été craint, mais je ne connais pas la véritable force. Il y a aussi le fait que je suis moi-même beaucoup trop inexpérimenté.

« En comptant depuis le haut dans ta condition de balance breaker incomplet, ce serait un nombre à 4 chiffres —- entre 1000 et 1500. Non, pour le propriétaire pervers, ce devrait être encore plus bas ? »

Je continue à réfléchir avec doute sur l’adversaire dont je ne connaissais pas la véritable motivation. Que veut-il dire ?

« Il y a beaucoup de personnes fortes dans ce monde. Même le Crimson Satan, Sirzechs Lucifer, ne figurerait pas dans le top dix. »

Il y a tellement de personnes plus fortes que Sirzechs-sama ? Honnêtement, moi-même je ne peux pas l’imaginer pour l’instant. Vanishing Dragon lève un doigt.

« Cependant, la première place est décidée. —-C’est une existence fixe. »

« ? De qui parles-tu ? Dis-tu que tu es le premier ? »

Il hausse les épaules à ma question.

« Tu le sauras de toute façon. Cependant, ce n’est pas moi. —-Hyoudou Issei, tu es une existence précieuse. Il vaut mieux qu’il soit bien élevé, Rias Gremory. »

Vanishing Dragon regarde dans la direction derrière moi. Suivant son regard, Buchou se tenait là.

Oh, c’est une expression vraiment contrariée. Autour de Buchou, il y avait Asia, Akeno-san et Koneko-chan aussi. En conséquence, Asia semblait troublée et, en contraste, Akeno-san et Koneko-chan avaient l’air prêtes à se battre.

“Hakuryuukou, quel est le sens de tout cela ? Si tu entretiens des liens avec les anges déchus, alors plus de contact que nécessaire est—–”

« —-Les Deux Dragons Célestes », c’est ainsi qu’on appelle ces dragons. Welsh Dragon et Vanishing Dragon. Dans le passé, ceux liés à eux ne menaient pas une vie satisfaisante. —-Comment vas-tu finir ? »

« —– »

À ces mots, les paroles de Buchou furent interrompues.

Buchou, que s’est-il passé ? Elle doit probablement s’inquiéter pour moi……

« Je ne suis pas venu ici pour me battre aujourd’hui. Je voulais juste voir l’école que j’ai visitée la dernière fois. Je suis venu au Japon en escortant Azazel, mais je m’ennuyais. Je ne vais pas me battre contre le Welsh Dragon ici, sans parler de—– j’ai beaucoup de travail. »

Après avoir dit cela, le Vanishing Dragon tourne les talons et commence à quitter cet endroit.

Même si ce gars part, une seule once de nervosité ne disparaît pas. Kiba et Xenovia ont dégainé leurs épées, mais il n’y avait aucun soulagement sur leur visage.

Asia, qui est venue se blottir contre moi, sans un mot, serre mes mains. Merci, Asia. Il semble que ma nervosité se soit un peu relâchée.

Azazel et aussi Vanishing Dragon. Des personnes que je n’aurais jamais souhaité voir se rassembler.

Partie 9

«……… » Après être retourné dans ma chambre, je me suis assis par terre, le dos contre le lit.

…..Hakuryuukou.

Vanishing Dragon, l’existence jumelle du Welsh Dragon résidant dans ma main gauche….. c’est ce que j’entends. Étant destinés à être rivaux, mon Boosted Gear et le Divine Dividing qu’il tient, il semble que leur destin soit de se battre.

Au moment où nous nous sommes rencontrés, Ddraig a réagi. La colère….. pas ça. Je pense que c’est une simple impulsion de combat.

Immédiatement, j’ai compris quelque chose qui brûlait en moi. À cet endroit, si l’adversaire venait de manière provocante, Ddraig aurait probablement forcé pour que je passe en mode Balance Breaker incomplet.

Il y a quelques jours, lors du combat contre Kokabiel quand je l’ai rencontré, je ne ressentais aucune hostilité, mais cette fois, c’était différent. Il s’est approché de moi avec intérêt. Je pense que Ddraig a aussi ressenti cela.

…Des choses comme le destin, honnêtement je ne les comprends pas. Il semble que j’ai simplement obtenu au hasard la Gear Boostée, mes senpais du passé qui l’avaient hébergée, suivant leur destin, ont continué le combat entre le Dragon Gallois et le Dragon Disparu, Ddraig m’a expliqué cela.

Mes collègues environnants semblaient aussi ressentir qu’ils allaient d’une manière ou d’une autre combattre à mes côtés avec l’autre, le Dragon Disparu.

Je ne comprends pas. Qu’est-ce que c’est que ça ?

Je suis Hyoudou Issei, un simple diable. Pourquoi est-ce que je m’implique dans des choses aussi dangereuses ? Il n’y a aucune relation ! Comme si je me souciais de choses comme le destin !

Même si je le ressentais, je ne pouvais pas renier cette partie. Finalement, dois-je le combattre ? Non. Je n’ai aucune rancune particulière. Au contraire, je suis reconnaissant qu’il ait vaincu Kokabiel. Ah, mais c’est un camarade des anges déchus, il a enlevé la raison pour laquelle je voulais sucer les seins de Buchou. Je ne peux pas lui pardonner ça !… Je me demande ce qui s’est passé.

Pour que je devienne un diable de classe supérieure, il semble qu’il y aura beaucoup d’obstacles.

Pour augmenter mon statut en tant que diable de classe supérieure, si on divise cela grossièrement, il y a 3 voies.

La première est de continuer à conclure des contrats avec des humains et d’obtenir progressivement plus de valeur. C’est ce que je fais toujours. Même ceux qui sont bons dans ce domaine ne peuvent pas le faire, élever son niveau à partir d’un contrat est assez difficile, c’était ma première impression. C’est assez difficile si tu ne peux pas conclure de contrats avec beaucoup d’humains. Par exemple, le président, etc., des contrats avec ceux qui ont laissé leur marque dans l’histoire. Avec un peu de chance, et selon le maître, ils disent que, en laissant de côté le Maître, je ne ressens pas la présence de nombreux gros calibres dans cette ville… Même dans des circonstances normales, le monde des affaires des contrats est en période de vache maigre. Mais comme c’est une tradition chez les diables, nous ne pouvons pas simplement l’arrêter.

La deuxième voie est d’accomplir un acte de bravoure remarquable. C’est comme aller à une bataille similaire à l’incident qui s’est produit il y a quelques jours avec le chef des anges déchus envahissant. La dernière fois aussi, j’ai été valorisé par Buchou. Il semble qu’il y ait eu beaucoup de points… Eh bien, c’était le chef des ennemis. Même si je vaincs un chef d’ange déchu comme une blague, je serai valorisé.

Cependant, peu de gens deviennent des diables de classe supérieure de cette manière. C’est évident. Se battre contre des personnes importantes des anges déchus est plus ou moins impossible en raison du statu quo des 3 factions. On dit même qu’une bataille n’aura pas lieu une fois de plus, donc c’est une expérience très rare.

La troisième voie est d’être actif dans les jeux de classement. En réalité, c’est la voie la plus courte, d’après ce que j’ai entendu de Buchou auparavant. Plus précisément, on m’a dit que si je vise à devenir un diable de classe supérieure, je devrais faire connaître mon nom via les jeux.

Dans le monde souterrain, il semble que grâce à ces jeux de classement, l’économie du monde des affaires des diables s’anime. Quoi qu’il en soit, le mérite dans le jeu décide tout. Le rang de chaque famille distinguée est directement lié au mérite dans le jeu.

Ce gars du poulet rôti, la famille de Raiser Pheonix, est aussi une qui a fait sa renommée grâce au jeu.

Ceux qui ont été réincarnés comme moi aussi, beaucoup d’entre eux ont été valorisés par leur activité dans le jeu de classement et ont été intégrés au groupe des diables de classe supérieure, se retrouvant au même niveau que leur maître. Et il semble que, du Maou-sama, ils reçoivent leurs Pièces du Mal pour les utiliser pour leurs serviteurs. À ce moment-là, ils deviennent Rois.

Eh bien, il y a une règle selon laquelle ils doivent participer en tant que pièce du Maître au combat, qui est au même niveau qu’eux. Chez les démons, pour le maître, le fait qu’ils soient le démon de leur famille ne change jamais. Par exemple, supposons que je devienne un ’Roi’ à l’avenir, pour le jeu de Buchou je serai toujours un ’Pion’.

Moi et mes camarades aussi, dans un avenir proche, commencerons sûrement à participer officiellement. Si je me souviens bien, j’avais entendu dire qu’immédiatement après que Buchou ait obtenu son diplôme de lycée, elle commencera sérieusement à se préparer pour participer, il ne reste même pas un an. C’est bientôt.

Si l’on suppose que je deviens un démon de classe supérieure, cela n’a aucun sens si je ne suis pas fort au jeu. Parce que jouer au jeu, c’est comme un démon de classe supérieure qui aime ça.

Et même si je deviens un roi du Harem, si je n’ai pas de force réelle, je serai ridiculisé par mon entourage, je causerai aussi des problèmes à mon maître Buchou. Donc je dois devenir plus fort d’une manière ou d’une autre.

Même si je devenais un démon, je ne peux pas inviter l’anxiété tout le temps à l’avenir… Cependant, c’est d’autant plus parce que cela, mon bonheur serait d’autant plus grand quand je deviendrai un Roi du Harem, je pense.

De plus, ceux qui te valorisent sont les Maou-sama, Great King-sama, Archduke-sama, etc., les personnes vraiment importantes.

Pour le résumer à nouveau, mon objectif est d’abord de devenir un démon de classe supérieure. Pour cela, je dois continuer à faire tout ce que je peux, et continuer à augmenter ma valeur dans les jeux auxquels nous allons participer à partir de l’année prochaine.

Il y a beaucoup de choses que je dois faire. Et parmi celles-ci, je dois faire mon match avec Hakuryuukou…..

Ah, mais, si je bats Hakuryuukou, ma valeur augmentera-t-elle ? Non…, Mais c’est évident en tant que Sekiryuutei, donc je dois le finir… Dragon qui disparaît, tu es vraiment pénible……

« Tu réfléchis encore ? »

Soudain, devant mes yeux, le visage de Buchou apparaît inversé.

Buchou lisait un magazine posé à l’horizontale sur mon lit. Elle semblait regarder mon visage depuis le lit. Si Buchou a un peu de temps libre, elle le passe dans ma chambre.

« Ah, non, comment dire…. »

Je me gratte la joue. Buchou descend du lit et s’assoit à côté de moi.

« Je crois en toi. Même si quelque chose arrive. Et aussi, si c’est toi, je crois que tu peux gagner contre Hakuryuukou. »

« —– »

Buchou le dit avec un sourire.

Bu-Buchou… Les mots de gratitude et le sourire de ma Onee-sama qui effacent toutes les pensées dans mon cœur. Buchou ! Euh, mon visage commence à chauffer ! Mes larmes commencent aussi à couler. Buchou tape doucement sur mes cuisses. Ce signal est….. !

« Viens ici. »

….Bu-Buchou !

L’oreiller de cuisse de Buchou ! Mon espace de guérison ! Tout en laissant échapper des larmes de gratitude, je me suis immédiatement allongé et j’ai été choyé par Buchou. Buchou caresse doucement ma tête. Ah, ma Onee-sama !

« Désolée que l’après-midi ait été comme ça. Je voulais te remonter le moral mais j’ai fini par te faire peur. »

Buchou s’inquiétait, hein.

« N-Non, pas du tout. Moi aussi, je n’ai pas été à la hauteur des attentes de Buchou et d’Akeno-san… B-Mais, je suis contente d’avoir pu mettre de l’huile sur Buchou ! »

C’est vrai. Plus encore, grâce à toi, j’ai été satisfait à bien des égards. Je suis heureux.

« Je te demanderai de m’en remettre de nouveau alors. Puisque l’été est long. »

« Oui ! Laisse-moi faire ! »

D’accord ! Tout à fait d’accord ! Je vais pouvoir remettre de l’huile sur le corps de Buchou à nouveau ! Il n’y a pas de bonheur comme celui-ci ! Je pensais tellement à la rencontre avec Hakuryuukou, mais grâce à ma perversion qui contrôle mon esprit, je me sens rafraîchi.

Peut-être parce que j’étais soulagé, j’ai commencé à me sentir progressivement somnolent… L’oreiller de la cuisse de Buchou… ça fait du bien…

Et comme ça, ma conscience s’est éloignée dans le monde du sommeil.

Notes et références du traducteur