Chapitre 81
====================

Vie.4 L’Oppai du Tennis

Bonjour à tous. Il fait vraiment chaud cet été.

En ce moment, je fixe un dictionnaire. Hmmm…… C’est profond. La chose que je cherchais a sûrement une signification profonde.

“Ise-san, qu’est-ce que tu cherchais ?”

Asia vient à côté de moi et regarde le dictionnaire.

“Oui, je cherchais l’origine du mot [Oppai].”

“……O-Oppai…….”

Asia semble troublée quant à la façon de répondre, mais je suis sérieux. Cela m’a toujours dérangé.

-Oppai.

Ça a une sonorité merveilleuse. Je pense que la première personne japonaise qui a dit ce mot devrait rester dans l’histoire. Il n’y a pas beaucoup de mots qui captent vraiment le cœur des hommes. Les seuls mots beaux que je connais et qui peuvent stimuler mon cœur sont ‘Oppai’ et ‘Tits crus’.

Je voulais savoir pourquoi les Japonais ont commencé à appeler les seins des femmes ‘Oppai’, alors j’ai cherché la raison.

“…..Il y a plusieurs théories. La théorie selon laquelle “Oh yummy” est devenu oppai. La théorie selon laquelle les anciens Coréens appelaient les choses que l’on suce ‘ppai’. Donc, les gens ont commencé à penser “peut-être que c’était la racine de ça ?”. La plus probable est la première. Qu’en penses-tu, Asia ?”

“E-Even if you say that….. Je pense que oppai est quelque chose de délicieux pour les bébés. C’est peut-être pour ça que la théorie “Oh yummy” ?”

Hein ? Cela serait-il considéré comme du harcèlement sexuel ? W-Bon, laissons tomber alors.

-Mais je pense que les oppai sont quelque chose de délicieux pour tous les gars, quel que soit leur âge !

J’étais sur le point de dire ça, mais je me suis arrêté. C’est mauvais. Je ne devrais pas enseigner des choses bizarres à Asia qui me fait beaucoup confiance. Je dois changer de sujet !

“Buchou qui est allé dans la salle du conseil étudiant est sûrement en retard !”

J’ai changé de sujet. Et puis…..

“Buchou et Kaichou discutent peut-être de quelque chose de très sérieux. Au fait, Ise-kun et Asia-chan, voulez-vous du thé vert ?”

Akeno-san a versé du thé vert pour moi et Asia.

Tous les membres du Club de Recherche Occulte attendent le retour de Buchou depuis qu’elle est partie dans la salle du conseil étudiant.

“Oute[1]. C’est ma victoire.”

“Muu, je n’ai plus d’options. On dirait que c’est ma défaite.”

Kiba et Xenovia jouent aux échecs sur la table à proximité.

“……Avec ça, c’est la série de cinq défaites de Xenovia.”

Celui qui regarde leur partie est Koneko-chan.

“Tu veux aussi du thé vert, Gasper-kun ?”

Akeno-san parle à la boîte dans le coin de la pièce.

“T-merci beaucoup muccccch !”

Une voix vient de la boîte. Oui, Gasper est à l’intérieur de cette boîte.

“Gasper, sors de la boîte et bois le thé vert.”

J’ai dit cela en soupirant, mais ce gars pleure juste à ce sujet.

“Je suis s-sorry !! Non ! Pas dehors !”

Ainsi, il a peur des autres personnes, alors il est toujours à l’intérieur de la boîte. C’est vraiment un junior pénible.

“Je suis de retour. Je viens juste de revenir.”

Celui qui est entré dans la pièce est Buchou.

Avec Buchou ici, cela fait que tout le monde est présent maintenant.

Partie 2

Lors de la réunion du Club de Recherche Occulte, Buchou a commencé une discussion en ayant l’air préoccupé.

“Je dois remettre le rapport d’activité du club.”

“Hein ? Tu ne l’as pas déjà remis avant ?”

J’ai dit cela. La raison pour laquelle Buchou était absente, c’est parce qu’elle est allée remettre le rapport d’activité du club à Sona-kaichou. Buchou dit cela en soupirant.

Ce que je viens de soumettre est le rapport pour l’activité du club basée sur « La relation entre OVNIs et démons ». Le problème est que le rapport concerne notre activité en tant que démons. Tant de choses se sont passées récemment que j’ai tout oublié. Contrairement à l’année dernière, la date limite est plus tôt cette année.

« Le rapport d’activité du club de démons… tu dis. »

J’ai incliné la tête face à ces mots que j’entendais pour la première fois. Kiba m’explique alors.

« Buchou, qui est un démon pur, est en fait tenue d’assister à l’école du Monde Souterrain pour les démons de haut rang. Elle étudie au Japon en tant qu’étudiante privilégiée. Si elle ne valide pas les crédits pour l’école de démons à l’Académie Kuou, elle sera forcée de retourner dans le Monde Souterrain. »

Pour les démons actuels qui ont la responsabilité de préserver leur espèce, c’est pour cela qu’ils accueillent ceux qui ont été réincarnés d’un humain en tant que démons. Hmm, Buchou, qui est née entre des démons purs, semble être dans une position difficile. Akeno-san donne alors une explication supplémentaire.

« Obtenir des crédits. Dans le cas de Buchou, en plus de faire un pacte avec des humains, elle peut aussi les obtenir par d’autres moyens, comme en recherchant les types de monstres et de youkai au Japon. En vérité, nous, ses serviteurs, avons aussi été un peu libres en l’aidant dans ses recherches. »

Ah, je vois. C’est pour ça que Buchou a créé le Club de Recherche Occulte.

Donc, la raison pour laquelle nous, ses serviteurs, pouvons vivre dans le monde humain, c’est parce que nous travaillons dans le Club de Recherche Occulte en tant que ses serviteurs. Cela signifie que nous avons besoin d’un emploi et d’un rôle pour vivre dans le monde humain.

Buchou dit alors en regardant tout le monde autour de la table.

« C’est pourquoi je vais préparer le rapport qui doit être soumis au Monde Souterrain. C’est pourquoi je veux connaître l’état actuel des monstres et des youkai vivant dans cette ville. Comme d’habitude, allons demander au Kappa[2] qui vit dans le marais situé en périphérie de la ville, et qui est bien informé. »

Kappa ? Tu veux dire le Kappa qui a une « assiette » sur la tête, qui aime le concombre et vit autour de l’eau ?

Kiba lève alors la main et informe Buchou.

« Buchou, ce Kappa est retourné dans sa patrie. Il a dit qu’il allait hériter de l’entreprise familiale pour cultiver des concombres. »

« ……Donc il est retourné dans sa patrie. Ce serait un avenir plus stable, plutôt que de vouloir devenir rappeur. »

Il semble qu’il s’est passé quelque chose et Buchou hoche la tête, semblant reconnaître la situation.

« Q-Qu’est-ce que c’est que ce rap du Kappa ? »

Je demande à Kiba.

« Le Kappa a quitté sa maison parce qu’il ne voulait pas hériter de l’entreprise familiale de concombres et a commencé à vivre dans cette ville. Il aimait le rap. J’écoutais souvent sa chanson, ‘Shirikodama Rhapsody’. »

Quel nom bizarre… Quelle sorte de rhapsodie est-ce ?

«…….La lumière de la ville qui sèche ma assiette, ma colère qui ne peut être exprimée, je vais simplement prendre ton shirikodama. »

O-OH ! Koneko-chan a soudain commencé à rapper !?

« Koneko-chan était sa fan. »

Dit Kiba. Tu es sérieux ? Donc Koneko-chan aime le rap ? Mais ses paroles sont vraiment uniques… Est-ce parce que c’est un Kappa ?

« Mais il semble qu’il soit retourné dans sa patrie parce que son père a contracté une ‘maladie de raccourcissement de l’assiette’. Sa famille a une méthode rare et ancienne de cultiver des concombres, donc avec cela, ils pourront transmettre la tradition. »

« Alors il semble que nous devions demander au Dullahan qui adore les potins, et qui vit dans l’ancienne demeure située dans le quatrième district. »

« Dullahan ? »

Buchou a dit quelque chose que je ne savais pas, alors je demande. Xenovia répond à la place.

« Elle fait référence au chevalier blindé sans tête. Il monte un énorme cheval tout en portant sa tête avec son bras. C’est un monstre qui déclare la mort des gens et il vit principalement en Europe. Je l’ai aussi vaincu plusieurs fois. »

À attendre de la part de l’ancien exorciste venu du Vatican ! On dirait que la chasse aux monstres est sa spécialité !

Kiba met alors un gros livre devant moi.

« Encyclopédie des monstres. Quand tu dis le nom du monstre que tu veux rechercher, la page s’ouvre automatiquement pour toi. Par exemple, Dullahan. »

Puis le livre s’est ouvert tout seul, et les pages ont commencé à changer automatiquement. Oh, un phénomène magique ! Puis il s’est arrêté. Quand j’ai regardé, il y avait une illustration d’un chevalier sans tête avec des symboles que je ne peux pas lire. Ces symboles doivent être des lettres de diable. Je ne peux pas encore tous les lire. Je ne peux pas lire les descriptions, mais j’ai compris les caractéristiques de Dullahan grâce à l’illustration.

« Ce Dullahan a eu une hernie grave il y a quelques jours et est hospitalisé maintenant. »

Akeno-san dit à Buchou en lisant les documents dans ses mains.

Il est sans tête et a une hernie ! Je ne comprends pas ! Donc tu me dis que la tête qu’il porte peut aussi avoir une hernie !?

Buchou soupira après avoir entendu le rapport d’Akeno-san.

« Je vois, il semble que Dullahan ait aussi des difficultés. »

D’après leurs conversations, il semble qu’ils ne puissent pas contacter l’informateur. Je pointai alors vers la boîte dans laquelle se trouve le demi-vampire Gasper.

« Alors Buchou, que dirais-tu de soumettre un rapport sur un « Vampire dans une boîte » rare ? Je ne pense pas qu’il y ait des vampires qui entrent dans une boîte plutôt que dans un cercueil. »

« S-S-Senpaiiiiiiiiiiiiiii ! Q-Qu’est-ce que tu dis ! »

La boîte a crié. Je me suis approché de la boîte et ai tapoté dessus.

« Tu es le serviteur de Buchou, alors tu devras coopérer. Quel genre de boîte préfères-tu ? Qu’est-ce que ça fait à l’intérieur ? Y a-t-il des différences entre les boîtes faites par différents fabricants ? Attends, ne penses-tu pas qu’il serait plus rapide de téléporter cette boîte avec toi vers le Monde Souterrain ? »

« Uwaaaaaaaan !! Je….je vais être expédié par Ise-senpai ! »

« Vampire dans une boîte. Et cela sera envoyé depuis le pays qui l’a produit ! »

Pendant que Gasper et moi avions cette conversation, Buchou dit en soupirant.

« Bon, je comprends. Trouvons une autre solution. »

« Une autre solution ? Tu as quelque chose en tête ? »

Buchou hoche la tête à ma question.

« Il y a un humain qui connaît très bien les monstres dans cette académie. »

C’est la première fois que j’entends ça.

Partie 3

TAC TAC

Le son d’une raquette frappant une balle venait du court de tennis.

J’ai suivi Buchou et j’ai mis un pied sur le court de tennis. Apparemment, la personne que Buchou cherche est ici.

Plus que ça ! Comme je le pensais, la tenue de tennis pour filles est merveilleuse ! Et ces bloomers portés sous la jupe que je peux même voir par-dessus la clôture ! Même si ce ne sont pas des pantalons, ils sont stimulants à leur manière ! Plus que ça, ces jambes ! Leurs cuisses sont les meilleures ! Le tennis en été, c’est le meilleur après tout !

« C’est le Bête Sauvage Hyoudou ! »

Oooooo ! J’ai été surpris en train d’espionner derrière la clôture, et j’ai reçu des huées de la part des filles ! Peut-être parce que je suis un pervers, donc les filles me détestent beaucoup. Hmph ! Peu importe, puisque je m’entends bien avec Buchou et Asia ! Mais juste les regarder devrait être quelque chose qui est autorisé !

« Tais-toi ! Ce n’est pas comme si tu perdais quelque chose, alors ça devrait aller ! »

« Être observé par toi, c’est comme si on perdait quelque chose d’important ! Si tu veux regarder, alors amène Kiba-kun ! »

« Iyaa ! Ne me mets pas dans ton viseur ! Aide-moi Kiba-kun ! »

Merde ! Ils me traitent comme de la merde ! Préfères-tu tellement les beaux gars !? Putain, Kiba ! Viens avec moi la prochaine fois ! Si tu es avec moi, je pourrai les regarder autant que je veux !

« Dépêche-toi, Ise. Nous y allons. »

Buchou était troublée par cette situation et elle avait la main sur le front. Désolé, Buchou. Il semble que mes pensées s’envolent quand mon capteur d’érotisme commence à réagir…..

« Alors Buchou. Cette personne sait-elle que tu es un diable ? »

« Provisoirement. Ce campus accueille aussi des humains issus de milieux spéciaux et qui ont de bonnes relations avec les démons. Donc ils devraient être informés des démons qui ont cette école comme base. »

Buchou et moi parlions assis sur l’un des bancs.

Hmm, donc cette école a encore beaucoup de secrets que j’ignore.

Nous attendons à l’endroit où nous devons nous retrouver, mais personne n’est encore venu, probablement parce que nous sommes arrivés trop tôt.

Je ne pouvais pas détourner mon regard des filles, alors je regardais vers le terrain. Puis j’ai entendu le bruit des pas d’un cheval.

« Ohohohoho ! Comment ça va, Rias-san ! C’est très rare que tu viennes ici ! Alors je te souhaite la bienvenue ! »

Une femme apparut en riant fortement, montée sur un grand cheval ! Elle a ses cheveux bruns enroulés élégamment. Attends, elle monte un cheval dans cette école !?

Je connais cette personne. C’est la capitaine du club de tennis, Abe Kiyome-senpai. Laisse-moi m’occuper des belles filles !

Mais ce qui m’a encore plus surpris, c’est celle qui se trouve derrière elle ! Un chevalier sans tête, en armure, montait derrière elle ! Uwaaaaah, il n’a vraiment pas de tête !

Hiheeeeeeeeeeeeeeen !

Le cri du cheval ! Un cheval à fourrure noire ! Ses yeux brillent et émettent une lueur suspecte ! Il respire fort par le nez ! Qu’est-ce que c’est que ce cheval qui semble appartenir au conquérant de la fin du siècle[3] !

Abe-senpai descend du cheval et le calme. En même temps, le chevalier sans tête descend aussi de son cheval.

« Ufufu, c’est un bon cheval, tu ne trouves pas ? Il y a quelques jours, la tête de Dullahan, M. Smith, a été hospitalisée. On m’a donc demandé de m’en occuper en attendant. »

Senpai dit cela fièrement. C’est le cheval d’un monstre ! Pas étonnant qu’il y ait une vibe étrange qui émane de son corps ! Mais ce n’est pas quelque chose qu’une simple lycéenne peut gérer !

« Et voici le corps de M. Smith. »

Il n’a même pas de tête, mais il a quand même essayé de baisser la tête. Il doit nous saluer. Donc c’est un Dullahan. Ce n’est pas dangereux qu’un monstre se promène dans l’école ! Je pense que sa tête a été hospitalisée à cause d’une hernie…… Même si son corps semble en bon état. Juste regarder quelqu’un en armure en été me donne chaud. Et il porte une pastèque dans son bras…….

« Ah, amener un monstre sur le campus va à l’encontre des règles de l’école. »

Buchou dit cela à Abe-senpai. Je pense que c’est plus qu’une simple violation des règles de l’école, Buchou !

« Pendant que sa tête est à l’hôpital, le corps-kun peut agir tout seul, n’est-ce pas ? C’est pourquoi je m’en occupe avec le cheval. Mais je pensais que leur donner de la nourriture gratuite ne serait pas une bonne idée, alors je leur ai donné des tâches à faire. En tant que mascotte du club de tennis ! Dullahan, le “Honda-kun sans tête” ! La pastèque remplace sa tête ! Tu ne trouves pas que ça correspond à la saison estivale ? »

« Mascotte ! ? Non non non, ce n’est pas possible ! Peu importe comment on le regarde, c’est un monstre ! Il n’a pas de tête ! C’est effrayant ! Il se déplace sans tête ! Je ne comprends même pas qu’on utilise une pastèque comme remplaçant de sa tête ! Attends, Honda ! ? Qu’est-ce que tu veux dire par Honda ! ? »

Je dis ça, mais… Buchou hoche la tête comme si elle était convaincue.

« On ne peut pas l’empêcher s’il s’agit d’une mascotte. »

« Buchou ! ? Euh ! ? Tu es d’accord avec ça ! ? Il n’a pas de tête, tu sais ! ? »

« La tête n’est pas un problème. »

C’est un problème, Buchou ! Il n’a pas de tête ! On ne peut pas laisser un être sans tête se déplacer ! Peu importe comment on le regarde, c’est un être surnaturel !

« Kaichou a dit la même chose et était d’accord. »

Senpai aussi a dit ça. C’est impossible ! Même Kaichou l’a permis ! ? Il n’a pas de tête !

« Kyaa ! Honda-kun ! Ton armure occidentale brille aussi aujourd’hui ! »

« Un mascotte sans tête, c’est vraiment une nouvelle vibe ! Tellement mignon ! »

Il a commencé à recevoir des acclamations des filles derrière les clôtures ! Dullahan répond en agitant ses mains.

Uooooooo ! Quelle popularité ! Je pense que ce n’est pas la bonne sorte de popularité, mais un chevalier sans tête est-il populaire parmi les lycéennes actuelles ! ?

« Hyoudou, lui, devrait mourir ! »

« Éloigne-toi de Rias-senpai ! Bête ! Tu es une peste ! »

« Honda-kun ! Prends la tête de Hyoudou ! »

Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh ! ?

Un chevalier sans tête est plus populaire que moi ! ? Impossible ! Peu importe comment on nous regarde, je suis plus humain ! ? Même si je suis un diable, je suis sûr d’être « plus joli » qu’un chevalier sans tête ! J’ai aussi une tête !

Un chevalier sans tête qui repose sa main sur mon épaule. Non, c’est Honda !

« Hondaaaaaaaaaaaa ! Pourquoi es-tu plus populaire que moi alors que tu n’as pas de tête ! ? Donc ne pas avoir de tête te rendrait plus populaire auprès du club de tennis, hein ! ? C’est ça, hein ! ? Ça doit être ça, hein ! Buchou, coupe ma tête s’il te plaît ! Ce serait une petite prix si c’est ça qu’il faut pour que je devienne populaire ! Coupe ma tête, s’il te plaît ! »

« Calme-toi, Ise. Tu mourrais si je fais ça. »

Snif, je sais ça. Je sais ça, mais… je me suis senti déprimé, et Senpai demande à Buchou.

« Alors, Rias-san. Quelle est votre raison de me voir ? »

« La capitaine du club de tennis, Abe Kiyome-san. Je suis désolée de vous déranger, mais puis-je vous interviewer, qui êtes une dompteuse de bêtes ? Je serais également heureuse si vous pouviez me dire quelques choses sur les monstres et youkai que vous avez sous votre contrôle. »

Buchou lui demande, mais…..

« Non, je ne veux pas. »

Abe-senpai refuse immédiatement.

« Pourquoi dois-je m’expliquer devant toi qui es un diable ? Je suis reconnaissant d’avoir été accepté sur ce campus alors que je viens d’un milieu particulier, mais cela et ceci seraient deux choses différentes, n’est-ce pas ? Il semble aussi que Rias-san ait des connexions avec beaucoup de personnes de différents secteurs, donc il n’y aurait aucune raison pour que tu m’interviewes spécifiquement, n’est-ce pas ? »

Mggggh, d’une manière ou d’une autre, son attitude envers Buchou m’énerve ! Mais Buchou continue calmement.

« Donc, avoir une connexion avec moi ne serait-il pas bénéfique alors ? »

Abe-senpai rit bruyamment, en mettant sa main devant sa bouche.

« Ohohohohohohohoho ! Tu as une sacrée confiance en toi ! Mais avoir une connexion avec toi, ça pourrait devenir effrayant par la suite ! Donc, en même temps, j’aimerais aussi entretenir une relation avec Kaichou tout en prenant nos distances. Un marché avec un diable doit être fait avec prudence, sinon mon âme pourrait être emportée, n’est-ce pas ? »

« ………….. »

Buchou affiche une expression étonnée face aux paroles d’Abe-senpai.

Je vois. C’est ainsi que les non-diables nous perçoivent.

Je travaillais dur dans le monde des diables quand je suis devenu l’un d’eux, et avant de m’en rendre compte, je me suis fondu dans leur manière de faire.

Mais pour les non-diables, les diables sont des symboles du mal. Un contrat signifierait payer le prix de quelque chose d’équivalent. Donc, les contrats avec des diables pourraient être considérés comme quelque chose de effrayant.

Je serais aussi effrayé si un diable me demandait un pacte alors que je suis encore humain. Même Buchou affichait un sourire amer.

« De nos jours, on ne fait pas des choses aussi sérieuses, tu sais ? Je vais simplement t’inviter à prendre le thé ou un dîner normalement. Tu n’accepteras toujours pas ? »

« Le thé préparé par Akeno-san est le meilleur ! »

Je soutiens aussi l’invitation de Buchou. Ensuite, Abe-senpai sembla penser à quelque chose et esquissa un sourire lubrique.

« Ufufufu, je viens de penser à quelque chose d’intéressant. Ce ne serait pas amusant si on faisait ça gratuitement. Alors, que diriez-vous de ceci ? Organisons un match de tennis entre moi et les monstres que je contrôle contre Rias-san et le Club de Recherche Occulte ? Et si le perdant doit obéir à tout ce que le gagnant dit, gratuitement ? »

Hé, hé ! On a soudainement un match de tennis maintenant !? Et en plus, cette condition de victoire !?

« Ara, cela semble intéressant. Je sais aussi jouer au tennis. Donc, si nous gagnons, que diriez-vous de coopérer pour l’interview pour notre rapport ? Alors, que désireriez-vous si vous gagnez, Kiyome-san ? »

Oooo ! Buchou a accepté immédiatement ! Tu aimes vraiment faire des matchs, Onee-sama ! Kiyome-senpai me regarde alors et m’observe attentivement.

« ……Au fait, es-tu le fameux [Dragon Gallois] dont on parle dans le monde des affaires et qui est aussi connu sous le nom de Sekiryuutei ? »

« Eh….. Oui, je le suis en effet. »

D’habitude, je ne me sentirais pas mal d’être regardé par une jolie senior…… Mais d’une manière ou d’une autre, ses yeux sont effrayants….. Comment dire. Des yeux de collectionneur dangereux…… ? Je n’ai jamais eu quelqu’un qui me regarde comme ça, alors je suis vraiment effrayé.

« J’ai décidé. Si je gagne, puis-je l’emprunter ? Un dragon rare serait vraiment le meilleur ! C’est un serviteur d’un diable, donc l’avoir serait impossible. Mais que diriez-vous de l’emprunter un moment— »

« Non. »

Buchou le rejette immédiatement avec un sourire. Son sourire dégageait une atmosphère effrayante. Tu m’effraies, s-sœur Buchou !

Buchou est quelqu’un qui prend soin de ses serviteurs. Elle m’adore particulièrement, et elle est très stricte concernant ce genre de discussions. Elle me tire vers elle pour que je ne sois pas emmené.

Voici ma servante importante. Si c’est un souhait comme ça, alors je ne te laisserai pas le toucher.

En voyant la réaction de Buchou, Abe-senpai pousse un soupir.

“Alors, faisons comme si nous n’avions jamais eu cette discussion—“

“Nous acceptons ta condition.”

Puis quelqu’un accepte la condition d’Abe-senpai.

Quand je me suis retourné, c’était Akeno-senpai.

“Si nous gagnons, Kiyome-san nous aidera avec notre rapport. Si Kiyome-san gagne, alors tu emprunteras Ise-kun temporairement. Tu es d’accord avec ces conditions, n’est-ce pas ?”

Hein ? Tu n’as pas besoin de me demander ça ! Honda m’a tapé l’épaule et a compatit avec moi. Ah, peut-être que Honda est un bon gars…

“Attends Akeno !”

Buchou essaie de discuter avec Akeno-san, mais Akeno-san dit alors ceci.

“Buchou, il suffit que nous gagnions. Si nous gagnons, tout sera résolu.”

Buchou essaie de dire quelque chose à Akeno-san, mais… Elle pousse un soupir et hoche la tête. Comme je le pensais, ils ne se soucient pas du tout de mon avis !

“Oui, je comprends.”

Ayant obtenu l’approbation de Buchou, Abe-senpai rit bruyamment.

“Ohohohohohoho ! Alors c’est décidé ! En vérité, ce serait stupide de votre part de me défier, moi qui suis le capitaine du club de tennis ! Alors entraînez-vous autant que vous pouvez ! Mes adorables monstres que je contrôle peuvent aussi jouer au tennis parfaitement !”

“Je vais vous montrer comment jouent au tennis des démons de haute classe. Je ne vais pas remettre mon adorable Ise entre vos mains !”

“J’ai hâte de voir ça ! Ufufu. Ah oui, si j’obtiens Hyoudou-kun, alors je l’adorerai d’une manière différente.”

Ils se rapprochent le visage et rient. Effrayant ! Leurs visages sourient mais je peux sentir une intention meurtrière venant d’eux ! Ils sont sérieux ! Je… suis devenu l’objet de leur pari ! Que va-t-il m’arriver ?!

“Je suis désolé, Ise-kun.”

Akeno-san s’excuse en m’enlaçant. La sensation de ses… seins !

“Si je n’avais pas dit ça, alors l’objectif de Buchou n’avancerait pas du tout. Je ferai aussi de mon mieux pour le match de tennis.”

“O-Oui ! Je suis d’accord !”

Je ne pouvais pas argumenter si Akeno-san m’enlace !

Tout ira bien si Buchou gagne, mais je suis aussi curieux de savoir ce qui m’arrivera quand je serai temporairement sous Abe-senpai. Son regard de collectionneuse est effrayant, mais c’est une beauté. Elle a même dit qu’elle m’adorerait. M-Maybe je pourrais vivre une expérience géniale comme prendre un bain avec elle ! Je ne peux m’empêcher de l’imaginer. Je suis un serviteur infidèle à son maître et très lubrique !

Mais je n’ai pas beaucoup joué au tennis…

Partie 4

Le jour du match.

“Ufufu. Je te félicite de ne pas avoir fui.”

Abe-senpai qui nous attendait au court de tennis nous accueille avec un sourire suspect. De l’autre côté de la clôture, différents types de monstres nous fixent du regard. Donc ce sont des monstres et des youkai sous le contrôle d’Abe-senpai. Il y en a pas mal. Tous donnent une ambiance étrange et ils me font peur !

Le personnage mascotte, le corps du Dullahan Honda, me fait signe de la main. Honda ! Tu es vraiment un bon gars après tout !

“Nous allons gagner aujourd’hui.”

Buchou le déclare avec confiance ! Buchou est vraiment enthousiaste à l’idée de faire ça !

Il y aurait deux matchs en simple et un match en double. L’équipe qui remporte deux victoires gagne. Rias-san et moi devrons participer. Les autres joueurs seront choisis par tirage au sort.

Le tirage au sort a été préparé par Abe-senpai. Elle a vraiment de bonnes préparations. Mais s’il vous plaît, ne tirez pas mon nom ! Je n’en suis pas confiant ! J’ai aussi l’impression que je tirerais Buchou derrière, alors j’espère que ce sera Akeno-san, Kiba ou Xenovia qui sera tiré au sort ! S’il vous plaît ! Si l’extrémité du tirage est bleue, ce sera un match en simple. Si elle est rouge, ce sera un double.

« Simple. »

« Simple. »

Oh ! Ils l’ont tiré ! Ce sera un simple avec Akeno-san et Xenovia ! Mon vœu s’est réalisé !

« Double. »

Buchou sera l’une des joueuses pour le double !

Alors, s’il vous plaît, que Kiba ou Koneko-chan soit son partenaire ! Asia, qui n’est pas douée en sport, et moi, qui sommes nuls au tennis, ne serons pas utiles !

J’ai tiré le ticket en fermant les yeux. Quand j’ai regardé… l’extrémité du tirage est rouge !

« Il semblerait que mon partenaire soit Ise. Faisons de notre mieux ! »

« Uwaaaaaaah ! Sérieusement ! ? »

Buchou a un sourire, mais moi j’ai un visage pâle-bleu à la place. J’ai ressenti des frissons dans le dos ! Cela me met beaucoup de pression ! Je vais sûrement tirer la jambe de Buchou !

Ainsi, c’est le match d’Akeno-san. Son adversaire est…

« Faisons de notre mieux. »

C’était une fille-monstre qui a deux bras en forme d’ailes ! Uwaaaaaah ! Mignonne ! Donc, il existe aussi des monstres comme ça !

« Donc c’est une harpie. C’est un monstre ailé. La majorité d’entre eux sont des femelles. »

Buchou m’explique ! Vraiment ! Le monde des monstres est plein de mystères puisqu’il y a même des filles mignonnes comme elle ! Plus que ça, ses seins sont énormes ! Des griffes semblables à des oiseaux poussent de ses jambes, mais 70 % de son corps est humain ! Je ne peux pas résister !

Harpy-chan tient la raquette de tennis avec ses ailes, et affronte Akeno-san sur le court.

« Akeno-san, fais de ton mieux ! »

Je lui envoie un encouragement aussi fort que possible. Et dans mon cœur, je criais aussi « Fais de ton mieux, Harpy-chan ! ». Je suis un tel voyeur ! Mais, savoir qu’il existe des monstres mignons comme elle me rend heureux ! Ah, j’ai commencé à penser qu’un harem de monstres pourrait aussi être une bonne idée.

« Ara ara. Tu es plein d’ouvertures, Harpy-chan ! »

« Iyaaan ! Cette grande sœur démon est si forte ! »

Le match s’est terminé avec Akeno-san dominant, et nous avons obtenu une victoire ! Oui ! Si Xenovia gagne le prochain match, notre équipe gagne automatiquement la partie ! Donc, je n’aurai pas besoin de jouer en double !

« Maintenant, c’est mon tour. »

Xenovia s’est dirigée vers le court en faisant tournoyer sa raquette. Xenovia a dit qu’elle n’avait pas beaucoup d’expérience dans les sports impliquant des balles, mais elle a un talent athlétique incroyable, alors elle va sûrement réussir !

« Je suis heureuse que tu me défies. »

L’adversaire de Xenovia est une femme dont la moitié inférieure du corps est celle d’un serpent. Uooooooo ! Même si sa moitié inférieure est celle d’un serpent, elle est toujours assez… ! Même cette petite monstre est plutôt belle ! C’est un peu dommage qu’elle n’ait pas de cuisses, mais elle a des seins ! Cela suffit à moi seul !

« Tribu Lamia, je vois. Comme je le pensais, la majorité de leur espèce doit être féminine. »

Quoi ! Il y a encore des tribus de monstres où la majorité d’entre eux sont des filles ! Incroyable ! Le monde est vraiment si grand ! Peut-être devrais-je aller attraper un monstre un jour. Je veux aller dans un village rempli de filles monstres !

Mon rêve s’élargissait et je fantasmais à ce sujet. Puis Honda le Dullahan est arrivé et a servi la pastèque. Je suis reconnaissant mais à quoi ça sert de changer la pastèque, qui était un remplacement de ta tête, en un désert, Honda…..

Mais si cette fille est un serpent, ne sera-t-il pas plus difficile de se déplacer ? Peut-être que ce sera la victoire de Xenovia puisqu’elle peut bouger son corps librement. –C’est ce que je pensais.

« Mggh ! Tu es plutôt douée ! »

Xenovia avait du mal !

« Par là ! »

La fille-serpent était plus forte que je ne le pensais ! Peut-être parce que sa partie inférieure est un serpent, cela lui permet de contrôler son terrain sans bouger, simplement en étirant son corps ! Et comme un serpent, elle est persévérante et peut endurer des attaques normales ! C’est l’un de ces types qui attendent la victoire par retournement !

« Je suis désolée ; c’était à cause de ma faiblesse. »

Xenovia s’excuse auprès de Buchou. À la fin d’un long combat, Xenovia a perdu !

Uwaaaaaah !

Cela me donne alors une responsabilité sérieuse puisque je devrais participer au dernier match !

« Ce ne sera pas un problème puisque Ise et moi réglerons ça ! Alors vous n’avez pas à vous inquiéter de quoi que ce soit ! »

Buchou est rempli d’esprit ! Dois-je aussi être résolu alors !?

« Je suis finalement sorti pour le match en double aussi. Mon partenaire est… Yuki-onna. Viens ici, ma adorable Yuki-onna-chan ! »

Abe-senpai le dit à la foule de monstres.

Tu es sérieux ! ? Y…Yuki-onna ! J’ai alors imaginé un beau youkai portant un kimono fin !

Tu parles de la Yuki-onna que tu rencontres quand tu te perds dans la montagne, puis que tu as une rencontre fatale avec elle, et qu’elle descend dans ton village en se transformant en humain, n’est-ce pas ? Cette Yuki-onna qui finit par devenir ta femme à la fin, n’est-ce pas ?

Première Harpie, puis Lamia, et maintenant Yuki-onna ! S’il te plaît, fige-moi à mort, Yuki-onna-samaaaaaaaa !

« Hokyooooooooooooooooooooooou ! »

Puis un gorille blanc pousse un hurlement devant moi.

BANG BANG BANG BANG BANG BANG BANG BANG !

Il commence à taper sur sa poitrine avec ses bras épais comme un tambour. Abe-senpai présente alors le gorille.

« Je vais te la présenter. C’est Christie, une Yuki-onna aussi connue sous le nom de yéti (femme). »

« Christieeeeeeeeeee !? »

Je suis tellement choqué que mes yeux vont sortir de leurs orbites face à cette vérité violente et à son nom décontracté !

Eeeeeeeeeh ! ? Yuki-onna ! ? Ne mens pas ! C’est juste un gros gorille blanc ! Ah, mais il a un joli ruban sur la tête ! Mais cela ne peut pas être pardonné !

« Fous le camp ! Yuki-onna-sama n’est pas une chose poilue comme ça qui commence à tambouriner sur sa tête ! Elle sait même ce qu’est le tambourinage ! ? C’est le comportement d’un gorille envers ses ennemis ! Et il le fait en tapant comme ça ! C’est juste un gorille ! C’EST un gorille ! »

Je me suis disputé en versant des larmes de sang. Abe-senpai se met alors en colère.

« Ne sois pas idiot ! Christie est une Yuki-onna splendide ! La mère de cette fille était une Yuki-onna très noble qui a chassé des groupes d’alpinistes pour protéger la montagne ! »

Bien sûr qu’ils s’enfuiraient ! N’importe qui fuirait si quelque chose comme ça apparaissait ! Imaginez rencontrer un gros gorille blanc ! Pensez-vous qu’il y ait une autre option que de fuir ! ? Même une banane qui semble fonctionner ne sera pas utile dans une montagne enneigée et sera rigide comme une roche ! Vous ne pouvez l’utiliser qu’à enfoncer des clous !

Regardez, regardez, regardez ! Il utilise son poing contre le sol pour marcher sur ses jointures juste devant nous ! Un gorille ! ? C’est un gorille avec le nom scientifique de « Gorilla gorilla » ! Un gorille des neiges est descendu dans la ville des gens ! Plutôt que de me geler à mort, on dirait qu’il me donnerait un coup de poing avec son corps doué !

« Uho-uho. »

Il a même dit uho-uho ! C’est totalement un gorille !

« Ise ! La respiration glaciale de la Yuki-onna est puissante ! Si tu en es frappé, tu te transformeras en une statue de glace ! »

« Buchou !? Eh !? C’est vraiment une Yuki-onna ! ? La Yuki-onna qui apparaît dans les livres et à la télé est belle ! Le ruban sur sa tête est si joli qu’il me donne envie de la tuer ! Attendez, qu’est-ce qu’une respiration glaciale ! ? Je n’ai jamais entendu parler d’un tel terme pour le tennis ! »

« La réalité est plus étrange que ce qui est dit dans les livres. Ise, garde ça en tête. »

« Noooooooo ! Je ne veux pas de cette réalité ! Je m’en fiche si ce n’est qu’un rêve ! J’aime ces Yuki-onna érotiques ! Un gorille à respiration glaciale n’est qu’un monstre ! Il devrait s’appeler « Gorille Glacial Go-ristie » à la place ! Rentrez chez vous ! Retournez aux montagnes ! »

« Christie. Il semble qu’il soit très intéressé par la Yuki-onna tu sais ? La beauté est vraiment un crime. »

Abe-senpai a dit quelque chose de dangereux ! S’il vous plaît, ne faites pas ça ! Je n’ai aucun intérêt pour les gorilles ! Ne dites pas de telles choses pour que le gorille prenne conscience de moi !

Mais après que le gorille m’ait bien regardé…..

« Uhoho (LOL) »

Il a ri et a souri comme s’il me méprisait !

SNAP !

Quelque chose a craqué en moi !

Merde ! Je commence à avoir de l’enthousiasme pour ce match après avoir été furieux ! Christie ! Non ! Go-ristie !

« Ise-san, je vais encourager ! S’il te plaît, ne perds pas contre Christie-chan ! »

« Fais de ton mieux, Ise-kun. J’attends de voir ton côté incroyable. »

Asia et Akeno-san m’encouragent ! Uoooooo ! S’ils disent ça, alors je ne peux pas les décevoir ! Je sens quelque chose de chaud couler en moi à cause de ma rage contre le gorille et des encouragements des filles !

« Merde ! Si ça en est là, alors je dois le faire ! Buchou, je peux le faire ! »

« Bien dit, Ise ! On peut s’attendre à mon serviteur-démon ! »

Je ne suis pas confiant en tennis, mais je dois le faire ! Je ne peux pas faire marche arrière maintenant ! Je ne peux pas montrer mon côté peu cool aux filles ! Mon ventre lubrique m’a d’une manière ou d’une autre poussé en avant.

Mais quelque chose apparaît dans ma vue.

BOOOOON !

Un son d’air vibrant ! Gorisitie balançait quelque chose d’inimaginable !

« Qu’est-ce que c’est que cette grosse raquette ! ? »

La raquette énorme dans la main de Gorisitie ! Elle ne peut être vue que comme une arme !

J’étais tellement choqué que mes yeux allaient ressortir à nouveau, mais Abe-senpai répond normalement.

« C’est une raquette spécialement fabriquée. »

« C’est une arme contondante ! C’est une arme ! Elle est si grande qu’on dirait qu’elle peut même terrasser d’énormes monstres ! Ce n’est pas une raquette ! Eh ! ? Je vais me faire écraser avec cette chose ! »

Si cette chose descend sur moi, alors je me ferai couper jusqu’aux entrailles !

Et maintenant le match… non, le match de mort allait commencer.

Buchou a gagné le tirage au sort et a choisi l’ordre de service, et Abe-senpai a obtenu le droit de choisir quel côté du terrain utiliser.

REBOND REBOND

Buchou fait rebondir la balle plusieurs fois sur le sol, puis la lance en l’air. Elle la smash !

La balle, frappée par Buchou, rebondit une fois sur le terrain adverse et Abe-senpai la renvoie ! Leur échange commence alors.

« Uo ! Uwaah ! »

J’ai essayé de réagir à la balle, mais je ne peux pas suivre les mouvements des deux vétérans ! Tant Buchou que Senpai peuvent continuer leur match même si leurs partenaires ne font rien !

……H-Hmm. Même si j’ai commencé le match avec beaucoup d’enthousiasme, suis-je même nécessaire ? En regardant Goristie, elle ne bouge pas et semble s’ennuyer. Mais elle a toujours cette pression effrayante qui émane de son corps.

Ce n’était pas possible, alors j’ai décidé de regarder les jambes et la culotte de Buchou. Aaaah, ces cuisses blanches de Buchou ! La taille de ses cuisses est parfaite !

« Christie ! La balle est venue vers toi ! »

Abe-senpai crie. Il semble que la balle soit allée vers Goristie pendant que je détournais les yeux pour regarder les jambes de Buchou. La Snow-Gorilla a alors lancé un regard acéré ! Elle ne ressemble pas du tout à une Yuki-onna après tout !

« Uho ! »

BOUM !

Le bruit explosif résonne dans tout le court et on dirait que ça ne vient même pas d’une raquette !

Puis quelque chose passe très vite à côté de moi…

BAAAAAAAAAAAAAAAANG !

J’ai entendu le bruit de quelque chose qui se brise derrière moi !

…….Quand je me suis tourné timidement…..un énorme cratère s’est formé là-bas…. !

Oooooooooooooooi !

Le court est détruit !

Je sais que c’est la frappe de Goristie qui a causé ça ! Mais la balle ? Où est la balle ?

« Ise-kun ! Fais attention ! La balle a explosé avec cette frappe ! »

Kiba dit ça. Comme on pouvait s’y attendre de la part du [Chevalier] Kiba ! Sa capacité physique et sa vue sont bonnes !

……..Non, non. Tu dis que la balle a explosé ? Tu es sérieux ! ? Donc la frappe de Goristie a non seulement détruit le court mais aussi la balle ! ? Je vais être tué ! Je mourrai si je me fais toucher par cette chose !

« Retourne dans la jungle ! Putain de gorille ! »

Le rallye continue. Je suis aussi entré et j’ai réussi à renvoyer la balle.

« Ce n’est pas ça ! La patrie de Christie, c’est le Japon-Alpes ! »

« Christie est faite au Japon ! ? Tu dis que le Japon-Alpes est un pays étranger ! ? »

J’ai dit ça à Abe-senpai en continuant le rallye. J’ai maintenant un peu confiance ! Quand je ressentais ça, Goristie a ouvert grand la bouche…

BUUUUUUUUUUUUUN !

Une tempête de neige sort de la bouche de Goristie ! Wow, c’est glacé ! Si froid ! Donc c’est ça, le souffle glacé ! Elle est vraiment un monstre !

Ah, ma main qui tient la raquette a gelé !

Mouvement devenu mauvais. L’adversaire commence à marquer des points.

« Ohohohoho ! On dirait que c’est notre victoire ! »

Abe-senpai rit bruyamment en mettant la main devant sa bouche.

Ku…… Je n’ai aucun moyen de battre ce monstre de gorille de glace. Donc je vais finir par devenir le jouet du capitaine de tennis à ce rythme… T-Cela pourrait être bien, mais j’ai l’impression que Buchou m’en voudra après ça… Récemment, Buchou est devenue stricte à propos de ces choses…

J’avais du mal dans le match, et le chevalier sans tête s’approche de moi.

« Honda, qu’est-ce que tu fais ? »

Honda a séparé son armure dans les airs, et pointe du pouce vers eux.

“Tu me dis de porter l’armure ?”

Honda lève le pouce et me fait un signe en langue des signes où il dit “C’est exact”.

“Pourquoi ? Nous sommes ennemis, tu sais ?”

Honda sort une sorte de panneau, et écrit quelque chose avec un marqueur.

[Je suis aussi en colère que la Yuki-onna soit un yéti femelle. Porte-la ! Nous nous débarrasserons d’elle !]

Je ne pouvais pas arrêter les larmes qui coulaient de mes yeux ! Hondaaaaaaaaaa ! C’est ça ! Quand on nous a présenté une harpie et une lamie, on va aussi penser qu’une Yuki-onna serait une beauté, non ?! Ouais, je comprends ce que tu ressens Honda ! Un monstre comme ça ne devrait pas exister !

“Honda ! Toi et moi, ne sommes que des débutants du tennis diable et un chevalier mascotte sans tête ! Mais !”

[Oui, si nous combinons nos pouvoirs, alors nous aurons une chance d’atteindre la victoire !]

Honda écrit ce que je ressens sur le panneau !

“Oui ! Si c’est nous, alors on peut le faire !”

Je porte Honda, et je me relève de nouveau sur le champ de bataille ! Putain, il fait chaud ici ! Peut-être parce que c’est l’été, alors c’est comme un enfer super chaud ! Mais je peux surmonter ça avec mon esprit !

“Buchou, j’ai encore ma tête ! Il n’y a rien à craindre quand ‘nous’ avons une tête !”

“Y-Oui, tu as raison…..”

Buchou recule sous la pression que je dégage.

“Un chevalier-dragon avec une tête ! Il brûle de quelque chose de passionné !”

“Comme on pouvait s’y attendre de Ise-senpai ! Il fait vraiment des choses inattendues, comme porter l’armure de Dullahan !”

“…….Ça a l’air cool mais aussi pas cool.”

Xenovia et Gapser s’enthousiasment avec mon apparence, et Koneko-chan incline la tête.

“Apprenons à l’ours en glace à quel point le pouvoir du Dullahan avec une tête qui pousse est vraiment puissant !”

Ce jour-là, nous sommes devenus ‘unis’ et avons couru ensemble à travers le champ de bataille…..

Partie 5

“C’est notre perte. Ce n’est pas grave, je vais participer à ton interview.”

Abe-senpai dit cela en trouvant cela ennuyeux.

Nous avons gagné ! Mon pouvoir en portant Dullahan était plus grand que ce que nous avions imaginé, ainsi que la colère que nous avions envers le gorille.

“……Honda, ça ne se décolle pas.”

Je ne pouvais pas enlever l’armure. Ma main a bougé toute seule et a écrit quelque chose sur un panneau.

[Désolé. En raison de la malédiction de me porter, elle ne se décolle pas pour un moment.]

“C’est insensé ! Tu rigoles ! Es-tu une armure maudite ou quoi ?! Dis-moi ça d’abord !”

Je criais et Abe-senpai me répond.

“Ce serait un problème. En raison de l’accord pour être une mascotte, nous devons faire en sorte que Honda-kun reste dans le club de tennis jusqu’à ce que la tête de Dullahan soit guérie.”

“Alors, qu’est-ce que tu veux que je fasse à ce sujet !”

“Alors, que dirais-tu de faire travailler Hyoudou-kun dans cet état ? Ça te va, Rias-san ?”

“Oui, ça ne me dérange pas si c’est pour aider le club de tennis. Dans cet état, Kiyome-san ne pourra rien faire avec Ise, alors je peux me sentir en sécurité.”

Buchou acquiesce à la suggestion d’Abe-senpai. Buchou ! Tu es trop cruel !

“Uho…..”

J’avais les yeux pleurant et l’ours en glace me regardait avec des yeux ardents. Eh…… Qu’est-ce que cette réaction….. ?

“Il semble que Christie ait été enlevée par Hyoudou-kun en armure lors du match juste maintenant.”

Abe-senpai dit quelque chose d’impossible ! Uooooooo ! C’est absurde ! Donc tu me dis que notre volonté forte nous a apporté la victoire ainsi qu’une tragédie !?

« Uhoho ! »

Goristie s’approche de moi en ayant les yeux en forme de cœur ! J’ai senti le danger, alors j’ai couru ! Honda semblait ressentir la même chose que moi, alors nous avons couru très vite !

Mais Goristie nous a suivis à une vitesse menaçante en marchant sur la paume des mains ! Fous le camp ! Pourquoi es-tu aussi rapide, sale gorille de glace !

« Nooooooooooooooooooooooooooooooo !! Je ne veux pas qu’un gorille tombe amoureux de moieeeeeeeeeee ! »

Ainsi, je suis devenu pendant un temps la mascotte du club de tennis, et j’ai travaillé avec Goristie. C’était un enfer vivant parce que le regard de Goristie était brûlant et l’intérieur de Honda aussi était chaud ! Pendant ce temps, Buchou a terminé son rapport en toute sécurité. C’est bien.

Mais pour moi, ce fut un été où j’ai vécu la pire expérience de ma vie………….

Notes et références du traducteur