Chapitre 190
====================

— Le Jour de l’An.

Moi y compris, Hyoudou Issei, tous les membres du Club de Recherche Occulte ont célébré le Nouvel An, puis après avoir décidé des endroits où aller, nous sommes partis tôt le matin.

Et notre destination était—.

« Ise ! Ça fait longtemps ! »

Une fille aux cheveux blonds et à la queue — Kunou est apparue devant le torii [1] du sanctuaire. C’est ça, ce Nouvel An nous sommes venus visiter Kyoto — Fushimi Inari Taisha [2]. Parce que c’était le Nouvel An, tout le monde craignait que ce soit bondé, alors nous avons utilisé un cercle magique pour nous téléporter ici en un instant. Euh, le nombre de torii ici est toujours le même, ce qui est assez effrayant [3]. Pour ne pas être dérangés par d’autres personnes, Kunou et moi avons mis en place une barrière avec l’effet de garder les gens à distance.

« Hé—, Kunou. Je suis venu ici pour rendre hommage. »

« Uh-huh ! Ici, le dieu principal, le dieu Ukanomitama [4], sera sûrement heureux. »

Après avoir rendu hommage, une grande sœur amicale avec l’apparence d’un renard est apparue de l’intérieur du sanctuaire ! Ce joli renard à neuf queues était le chef des youkai à Kyoto—.

« Tous ceux qui ont voyagé si loin pour venir, bienvenue. »

C’était la mère de Kunou, Yasaka-san ! Mmm—, en effet, elle est si belle ! Ses oppai sont si grosses que je ne peux m’empêcher de regarder ! C’est un plaisir pour mes yeux depuis le début du Nouvel An. Cela me donne juste envie de m’incliner et de prier.

Après que Yasaka-san nous ait salués, Rias lui a sincèrement adressé ses salutations

« J’ai toujours voulu avoir l’occasion de vous saluer. Mais pour diverses raisons, je n’en ai jamais eu l’occasion, alors j’ai saisi cette opportunité lors de cette visite du Nouvel An. »[5]

Rias portait actuellement un kimono à manches longues ! Ses longs cheveux cramoisis étaient attachés, et elle dégageait une atmosphère élégante. Non seulement Rias, mais aussi Asia, Akeno-san, Koneko-chan, Irina, Rosseweisse-san, et Ravel portaient également des kimonos à manches longues. Au fait, Gya-suke était aussi habillé comme eux….

Moi, Kiba et Xenovia étions habillés normalement. Nous avions convenu tous les trois.

« « « Aller à Fushimi Inari ? Il vaudrait mieux porter des vêtements plus faciles à marcher. » » »

Cette réponse ressemblait beaucoup au style d’un soldat de première ligne. Après tout, en parlant de Fushimi Inari Taisha, c’était presque comme une randonnée en montagne.

À l’origine, j’avais prévu d’inviter Azazel-sensei, Kuroka et Le Fay à venir aussi, mais sensei a dit qu’il devait rencontrer plusieurs personnes importantes et ne pouvait donc pas venir. Kuroka était assise sous une table chaude dans la maison Hyoudou tôt le matin du Nouvel An, mangeant des gâteaux de riz et des mandarines pour profiter de sa vie tranquille. Le Fay l’accompagnait (ou disait qu’elle était retenue avec elle).

Plus tard, Sensei nous envoya quelques photos, prises lorsqu’il était ivre, où Azazel-sensei avec le torse nu dansait avec Zeus de l’Olympe, ainsi qu’une scène extrêmement hilarante de Michael-san, accompagnée du Dieu du Nord Odin-oyaji [6] qui recevait une correction lorsqu’il tendit la main derrière Serafall Leviathan, et aussi déguisé en Satan Red, c’était Sirzechs-sama qui se faisait gronder par une Grayfia-san ivre. Un rassemblement de luxe le jour du Nouvel An, des scènes qui ne se voyaient pas normalement, nous furent envoyées l’une après l’autre. C’était tout simplement incroyable. Ces choses n’étaient certainement pas les images respectueuses des personnes de classe divine que l’on voit habituellement… Et Rias avait la main sur le front, avec une expression compliquée pour le Nouvel An…

Cependant, en voyant Grayfia-san au milieu de ces personnes, je me suis senti soulagé. Bien que cela ressemblât à un désordre d’ivres, cela montrait qu’elle s’était au moins un peu remise et était redevenue un peu plus détendue.

« …Il semble que ce soient Azazel et les autres Dieux qui l’aient invitée. Il a dit que c’était cette période de l’année, donc ils devaient célébrer le Nouvel An, ce qui a vraiment aidé ma belle-sœur. »

Après avoir dit cela, Rias sembla soulagée. Elle s’était inquiétée du sort de Grayfia-san du fond du cœur. Après tout, bien que le frère cadet de Grayfia-san soit encore en vie, cela avait provoqué beaucoup de troubles dans le monde souterrain.

« Uh-huh, je ferai de mon mieux pour vous accueillir ! »

Kunou semblait très heureuse. Elle était déjà allée chez Hyoudou auparavant… C’était lorsqu’elle avait été appelée pour discuter des affaires relatives au sanctuaire et qu’elle avait rencontré Phis [7].

« Phis n’est pas venue ? »

Kunou regarda autour d’elle les personnes présentes. Phis [8] — c’était Ophis. En raison de leur rencontre, elles avaient développé une bonne relation. Comme nous ne pouvions pas expliquer le corps d’Ophis, je l’avais présentée comme une jeune dragonne nommée « Phis ».

Je me grattais la joue, puis commençai immédiatement à chercher une excuse.

« Ah… Ah oui, c’est ça, Phis a dit qu’elle devait rester à la maison… elle a un rhume. Donc elle se repose. Elle voulait vraiment voir Kunou cependant. »

Après tout, nous ne pouvions pas sortir Ophis. En ce moment, elle était probablement avec Kuroka et Le Fay à jouer à des jeux. Kunou sembla un peu déçue après avoir entendu cela, mais elle retrouva rapidement son enthousiasme.

« J’ai entendu dire que le rhume d’un dragon est assez gênant. Je vais aller préparer un remède spécial de Kyoto, attends juste un instant ! »

Sur ce, Kunou courut rapidement vers le sanctuaire. …Elle rentrait probablement chez elle pour chercher le médicament, n’est-ce pas ? Elle considérait vraiment Ophis comme une amie. C’était une chose plutôt positive.

En voyant Kunou, Yasaka-san montra un sourire satisfait.

« Ufufu, Sekiryuutei-sama, il semble que vous vous soyez rapproché de ma Kunou, ce qui est plutôt heureux. »

« Non, non, ce n’est pas ça. À l’époque, c’était juste une courtoisie de notre part de prendre soin de votre enfant, puisque vous nous aviez aidés lors de la crise dans le Monde Souterrain. »

Après tout, Yasaka-san nous avait aidés lorsque le Monde Souterrain traversait une crise. Elle esquissa un sourire séduisant — puis se pencha à côté de mon oreille ! …Le parfum qui s’infiltra dans mes narines était quelque chose d’extraordinaire… ! Comment ce parfum pouvait-il rendre mon esprit si excité que j’étais paralysé… Est-ce ce qu’on appelle, le charme parfumé d’une femme mûre… ?

« Sekiryuutei-sama, pour l’instant, pouvez-vous attendre que Kunou devienne adulte ? Si vous ne pouvez pas attendre, vous pourriez me faire vivre avec vous… Ufufufu. Après tout, Kunou m’a déjà harcelée pour avoir des frères et sœurs. Sans parler du fait que je n’ai pas eu la peau nue d’un jeune homme depuis un certain temps… »

Les doigts fins et délicats de Yasaka-san glissèrent sur mon menton… ! Son regard attirant et sa voix provocante stimulèrent mon instinct masculin—. Ce n’était que le début de la nouvelle année et cette grande sœur m’avait déjà captivé !

Cependant, Kunou était revenue rapidement et intervint

« Okaa-sama ! [9] Votre blague est allée trop loin ! Je l’ai eu en premier ! »

Kunou serra fermement ma jambe dans ses bras. Son expression extrêmement mignonne visait à dissuader Yasaka-san.

« Hahaha. Vraiment une enfant obsessionnelle. À cet âge, tu as un certain charme ‘féminin’. Peut-être y a-t-il une ressemblance avec une femme. »

En voyant les actions de sa fille, Yasaka-san montra un sourire calme.

« …Même à Kyoto, je ne peux pas rester détendue. »

À côté de moi, Rias soupira. —Puis, Yasaka-san applaudit de ses mains, et demanda à Rias

« À part les potins, Sekiryuutei-sama, épouse légitime, concernant la question précédente, avez-vous une réponse ? »

« Oui, il n’y a aucune raison pour moi de refuser. »

Je demandai à Rias, qui souriait en répondant

« …Q-Qu-Quoi ? »

« Oh, Kunou va commencer le collège à Kuoh Academy l’année prochaine. Les préparatifs ont déjà été faits. »

—!? La nouvelle soudaine me laissa sans voix ! C’était trop incroyable ! C’était tellement inattendu qu’un tel événement puisse arriver !

En me voyant surpris et sans voix, Kunou leva fièrement le bras et dit

« Hum, il est temps pour moi d’aller apprendre sur le monde humain. On peut dire que je veux aller dans une école qui ne pose pas de problème pour les youkai ! Donc, après avoir demandé à ma mère, je n’avais qu’à demander à Rias-sama, épouse légitime ! »

Autrement dit, Kunou viendra à Kuoh Academy ce printemps. Après tout, l’école comptait de nombreuses personnes étudiant en secret. Des youkai aux démons, il y avait toutes sortes de personnes. Les plus spéciales étaient probablement les membres du Club de Recherche Occulte et du Conseil des Étudiants. Non seulement il y avait des démons, mais aussi des anges, des youkai, des Valkyries, un loup-garou et même une faucheuse féminine apparaissaient…

…Dans le véritable esprit du Nouvel An, il semble qu’il y aura beaucoup de nouveautés. …Ce qui signifie aussi un départ imminent.

Rias et Akeno-san, seront diplômées dans environ deux mois… L’arrivée de nouvelles personnes signifie aussi que leurs prédécesseurs partiront. Bien que ce soit la marche naturelle des choses, je ne l’attends pas avec impatience et ce n’est que le premier mois de l’année.

« Oui, O…phis sera très heureuse. »

Je devrais le dire à Ophis quand nous rentrerons. Bien que son visage reste sûrement impassible, elle sera certainement heureuse à l’intérieur.

« Uh-huh ! J’ai hâte de revoir Phis ! »

Après la réponse enthousiaste de Kunou, je levai la barrière et retournai dans l’espace normal. Nous commençâmes à grimper vers le sommet de Fushimi Inari Taisha à nouveau.

Après avoir atteint la moitié du chemin, nous vîmes quelques visages familiers à Kyoto.

« Ara ara, Rias, tu es enfin venue ici aussi. »

C’était Sona-kaichou et sa famille ! Ces filles portaient aussi des kimonos à manches longues. …Mais seule la fille Faucheuse Bennia portait une veste.

Tu sais, Sona. J’ai entendu dire que tu venais à Kyoto, mais je n’aurais pas imaginé te rencontrer ici.

Rias avait rencontré une bonne amie en début d’année, et toutes deux se tenaient là en train de parler.

« On dirait qu’ils sont arrivés environ dix minutes avant la famille Gremory. »

Kunou dit. Je vois, ils sont donc arrivés juste un peu plus tôt que nous.

« Salut, Ise. »

Saji m’a salué.

« Salut, Saji. Bonne année. Tu es aussi venu ici pour prier pour la nouvelle année ? »

« Ah, c’est très amusant. Fushimi Inari Taisha est notre quatrième étape, après quoi nous prévoyons d’aller dans deux autres endroits avant de revenir. Une partie du Nouvel An signifie que nous, les démons, sortons, ce qui est bien mérité. »

Comme il l’a dit, Kyoto est un lieu touristique pour les démons pendant une partie du Nouvel An — surtout pour ceux qui font partie de « DxD », car de nombreux endroits leur sont ouverts. Les dieux auxquels chaque sanctuaire est dédié ont exprimé leur consentement. À cause de cela, même si ce n’est pas une excursion scolaire, nous avons quand même pu venir ici.

D’ailleurs, le groupe Sitri est aussi venu à Kyoto pendant le Nouvel An pour faire du tourisme. Ce n’est pas si mal. Nous avions prévu de célébrer tranquillement le Nouvel An à la maison Hyoudou après notre retour de voyage.

« Quoi, tu vas souhaiter être élu vice-président ? »

En entendant ma plaisanterie à son sujet, Saji a ri.

En jetant un coup d’œil soudain, Xenovia et Momo Hanakai-san, la [Bishop] du groupe Sitri, regardaient fixement. Entre ces deux-là semblait régner une tension silencieuse. C’était inévitable. Après tout, elles rivalisaient pour le poste de président du conseil étudiant, en d’autres termes, des rivales.

« Je ne te laisserai pas gagner, Xenovia-san. »

« Ah, Momo. Moi aussi, je vais absolument gagner. »

Les deux se serraient la main. Hmm, une déclaration de rivalité, c’est bien. On aurait dit qu’elles étaient pleines d’esprit de compétition. Mais en parlant de ça, Xenovia, quand a-t-elle commencé à appeler Hanakai-san par son prénom…? Il semble que les filles Gremory et Sitri se parlaient fréquemment, alors que les garçons ne s’en rendaient même pas compte.

En entendant la conversation des deux filles, Saji haussa les épaules.

« De mon côté, à part moi, les autres sont ici pour prier pour l’élection. Eh bien, si les dieux ici montrent vraiment de la compassion envers les démons, alors nous devons leur en être reconnaissants. À plus tard, je dois redescendre maintenant. »

Après cela, le groupe Sitri commença à descendre la colline. Il y avait d’autres personnes, en plus de Saji et Hanakai-san, qui voulaient aussi être élus au conseil étudiant. Mais ils n’avaient pas beaucoup de chances, donc l’élection pourrait certainement déterminer… En d’autres termes, la compétition la plus proche lors de l’élection du conseil étudiant serait entre Xenovia et Hanakai-san pour le poste de président.

Ensuite, nous devrions aussi continuer à monter vers le sommet du sanctuaire.

—Juste au moment où j’allais commencer à marcher, quelqu’un m’a enlacé le bras. C’était Irina. Elle semblait de très bonne humeur, au point de fredonner une mélodie.

« Hum, Kyoto à cette période de l’année est vraiment agréable. Mon chéri ♪ »

…Chérie. …C’est ça, depuis le début de l’hiver, l’attitude d’Irina envers moi a complètement changé, parfois elle m’appelait « Chérie ♪ » et elle est devenue encore plus collante qu’avant ! Elle a soudainement commencé à apprendre à cuisiner, elle prévoyait de prendre des bains avec moi, et si l’occasion se présentait, elle se glissait dans mon lit la nuit ! A-Ça m’a rendu heureux, mais ça m’a aussi rendu encore plus troublé. Tout le reste mis à part, juste « Chérie » à lui seul suffisait à faire tout mon corps devenir engourdi !

« …D-Dis, Irina. »

« Qu’est-ce qu’il y a ~, Chérie ? »

La voix d’Irina était douce. …Sa voix me faisait hésiter sur la façon dont je devais répondre.

« Pourquoi… pourquoi as-tu commencé récemment à m’appeler « Chérie » ? »

J’ai rassemblé mon courage pour demander. Je voulais le confirmer.

« Ennuyeux. Tu l’es vraiment, Ise-kun. Hee hee ♪ »

Hee hee ♪—c’est ce qu’elle a dit ! Je comprends à peu près… que je suis devenu « Chérie » ?

« Me appeler simplement Ise normalement, ça va. Sinon, j’ai l’impression que mon cerveau va fondre… »

Parce que mon esprit va vraiment fondre, j’espère qu’elle pourra arrêter. « Chérie » est juste trop écœurant. Ça n’a déjà plus le même sens qu’avant…

Je lui ai dit cela prudemment mais clairement. Tandis qu’Irina avait l’air — elle avait été frappée, son expression pouvait immédiatement se voir.

« H-Comment peux-tu… Comment Ise-kun peut dire ça… ! Et quand je t’ai embrassé, c’était juste pour le plaisir ! ? »

Pourquoi évoquer ça ! Pourquoi dire ça ici ! ? Tout le monde autour n’était que des gens ordinaires allant au sanctuaire !

« Hé, hé. Tu n’as pas besoin de dire ça si fort ! »

J’ai essayé nerveusement de calmer Irina, à côté de moi Xenovia a soupiré en disant

« Irina, un seul baiser t’a transformée en amante, tu es trop impatiente. Après tout, Rias-zenbuchou et Asia ont déjà embrassé Ise, et elles l’ont fait avec plus de passion qu’Irina. »

Xenovia a répondu fatiguée à son amie.

Euh, ah, Irina et moi avons embrassé à Noël… C’est après ça que l’attitude d’Irina a changé. Que puis-je dire, il semblait qu’elle me regardait toujours avec un regard affectueux.

Mais Irina n’a pas poursuivi sa frustration, et a plutôt adopté une posture de prière.

« Je m’en fiche ! L’amour interdit entre Ise-kun et moi continuera ! Même s’il y a un obstacle entre nous, il n’y aura pas de problème tant que nous avons l’amour ! »

U-Uh, même ses yeux brillaient… ! C’était juste le début de l’année et les choses étaient déjà en plein essor.

« Ça me rappelle, je n’ai pas encore prié. »

« Ah, moi non plus. »

« « « Ah, cher Seigneur. » » »

Xenovia, Irina ainsi qu’Asia, ces trois ont commencé à prier !

« Quelle prière dévouée ! Moi aussi je dois essayer ! »

« Hahaha, tout le monde est plutôt intéressant. Et aussi… »

Même Kunou et Yasaka-san ont commencé à imiter le trio de l’Église !

…Pourquoi cela s’est-il produit au Fushimi Inari Taisha pendant le Nouvel An… ? Je ne pouvais tout simplement pas comprendre.

Ces petites choses ont continué alors que nous avancions, et j’ai finalement atteint le sanctuaire au sommet, où j’ai joint mes mains pour faire un vœu.

Mon vœu est… que tout le monde soit en bonne santé ! C’était le premier ! Ensuite, je veux pouvoir constituer mon harem en paix ! C’était très, très important ! Le troisième, c’est l’érotisme ! J’espère que cette année, je pourrai rencontrer beaucoup de plaisirs érotiques ! Si quelques-uns de mes vœux pouvaient être exaucés, ce serait le meilleur !

À côté de moi, le son de la conversation et de la prière flottait jusqu’à mes oreilles.

« …Quand tu souhaites, tu dois donner ton propre adresse et ton prénom clairement à Dieu, ce ne serait pas mieux ? Tu comprends, Gya-kun ? »

« Hein ?! Je-Je ne savais pas, Koneko-chan ! N-Nécessite de le refaire ! »

Après que Koneko-chan lui ait demandé, Gya-suke s’est dépêché de faire un vœu pour la deuxième fois.

« Bon, Gya-suke. Les sanctuaires ont plusieurs factions différentes, celui-ci est axé sur Inari [11], donc il vaut mieux faire un vœu lié. Mais, je viendrai probablement ici lors de mon voyage scolaire en automne, je pourrai faire un autre vœu alors. »

« Ah, j’ai vraiment hâte du voyage scolaire ! Bien que Kyoto en hiver soit agréable, je veux aussi faire une bonne visite de Kyoto en automne ! »

Ravel s’écria, les yeux brillants.

C’est ça. Koneko-chan, Gasper et Ravel seront en deuxième année à partir de ce printemps, et ils ont un voyage scolaire en automne. Quel cauchemar, ils iront à Kyoto comme Rias et moi l’avons fait. …Bien qu’ils ne soient probablement pas attaqués comme je l’ai été….

« J’ai fait un vœu, j’espère que Fafnir-san pourra se rétablir rapidement. »

Asia dit que Fafnir a combattu avec la détermination de mourir pour protéger Asia contre Rizevim, après avoir épuisé toute sa puissance, il est entré dans un état d’hibernation temporaire. …Il a montré une ‘Outrage’ de dragon—. Lorsqu’il a mis tout son effort pour protéger les personnes qui lui sont importantes, cette vision est déjà gravée dans mon esprit. Rétablis-toi vite, Roi Dragon Doré.

Même toi, tu es un partenaire important pour moi. Mes yeux se sont soudain concentrés sur le côté, où Xenovia priait.

« Qu’as-tu souhaité ? »

Xenovia gardait les yeux fermés, et répondit :

« …Cette année, je vais sûrement avoir des enfants d’Ise. »

« H-Hey ! Souhaiter avoir un bébé ne se réalisera pas ! En tout cas, quel est ton vœu… ? »

En voyant mon expression, Xenovia rit.

« Hahaha, je plaisantais à moitié. —Ah, j’espérais que l’élection se passerait bien. Même si je ne suis pas sûre que ce Dieu exaucera les souhaits d’un diable. »

Eh bien, à ce moment-là, c’est tout à fait naturel qu’elle souhaite cela.

« Pourtant, tu veux gagner par ta propre force, n’est-ce pas ? »

En entendant mes mots, Xenovia sourit avec confiance.

« Bien sûr. Victoire ou défaite, cela n’a de sens que si tu fais de ton mieux. »

Son visage montrait une expression de détermination.

Incroyable ! Une telle expression admirable. Xenovia comptait tout donner pour les élections du Conseil des étudiants dès le début de la nouvelle année. C’était la Xenovia habituelle, qui ne craignait rien !

Après avoir prié, Xenovia se tourna vers moi — et soudain, elle saisit mon visage avec ses deux mains !

« Bon, souhaite-moi bonne chance. »

Puis, son visage se pencha plus près du mien — et nos lèvres se touchèrent. Aaaaaaaaahhhhhhhhhhh !? C’était un développement si inattendu, qui m’a surpris au point que je reculai instinctivement ! B-B-B-B-Parce que ! S-Soudain, ça s’est passé comme ça ! Si soudain — elle m’a juste embrassé !

Tout le monde a aussi été surpris et étonné par cela !

« — ! W-W-W-W-W-W-W-Qu-Qu-Qu-Qu-Qu’as-tu fait ! »

J’ai paniqué complètement ! J’étais sûr que mon visage était complètement rouge !

Xenovia passa son doigt sur ses lèvres, et rit avec amusement.

« Haha, il semble que tu aies beaucoup de faiblesses, Ise. Pour que mon vœu d’être élue présidente se réalise, j’accepte ce baiser. »

…Utiliser un baiser pour faire un vœu ! Qu’est-ce que c’est ! Vraiment ! La nouvelle année venait de commencer et cela s’était produit… ! Le vœu que je viens de faire a-t-il pris effet si rapidement ?! Je devrais d’abord remercier Dieu ici, n’est-ce pas ?! Non, j’espère que j’aurai un baiser encore plus passionné et romantique ! Ah, bien que la surprise ressemblait beaucoup au style de Xenovia !

« Irina, comment tu te sens ? Je devrais aussi essayer d’appeler Ise « Chérie ». »

Xenovia fit un signe de « V » [12] à Irina.

« Uwaahhh ! »

Les yeux d’Irina étaient pleins de larmes et elle fronça soudainement les sourcils !

Derrière elle, un soupir de Rias se fit entendre, suivi de la voix d’Akeno-san.

« …Maintenant, il semble que ce ne sera pas aussi facile que l’année dernière. »

« Ara, espérons que tu pourras prendre la tête des autres filles, j’ai hâte de voir ça, tu sais ? »

Ainsi, avec la nouvelle année — le troisième trimestre allait commencer !