Chapitre 121
====================

Vie.-1 Alliance des Jeunes Démons !

Nous, le groupe Gremory, sommes revenus de la cachette d’Ajuka Beelzebub et nous préparons au château Gremory pour partir vers la capitale. Après un court moment, nous retrouvons Irina-san et Xenovia.

« Désolés. Nous sommes arrivés en retard. »

Toutes deux portent leurs vêtements de combat habituels. Xenovia tient une arme enveloppée dans un tissu. Le tissu est gravé de lettres magiques ainsi que des lettres du Ciel. –L’arme à l’intérieur du tissu doit être Ex-Durandal, qui vient d’être réparée.

Irina-san a également une nouvelle arme à la hanche. …..Je peux percevoir une aura forte et anormale provenant d’elle. C’est très probablement le résultat des recherches que les Cieux menaient, comme l’a mentionné Azazel-sensei plus tôt.

« Buchou, comment va Ise ? J’ai entendu la plupart des détails de la part des personnes qui travaillent ici. Que dit le Maou Beelzebub ? »

« Oui, il a dit qu’Ise n’est pas dans le pire des scénarios. –Ophis et Ddraig sont avec lui, donc je veux le contacter d’une manière ou d’une autre……. »

« Oui. Eh bien, si c’est lui, il reviendra tant qu’il est en vie. En ce moment même, il doit probablement aspirer à la poitrine de Buchou et Fukubuchou. »

Xenovia croit aussi au retour d’Ise-kun. Mais pour qu’il aspire à leur poitrine…… Oui, cela semble très probable.

« Alors, que allons-nous faire maintenant ? »

Cette fois, Irina-san demande à Buchou. Buchou allume la grande télévision à écran plat. Ce qui apparaît à l’écran, ce sont les monstres géants qui dévastent chaque capitale du Monde Souterrain. D’après le temps écoulé, il ne serait pas étonnant que les monstres soient déjà arrivés aux endroits importants.

Mais ce qui apparaît sur les écrans, ce sont des Démons et des alliances d’autres factions qui livrent une bonne bataille contre le « Bandersnatch ».

Le journaliste en parle joyeusement depuis un hélicoptère. L’un des Bandersnatch subit des dégâts critiques de la part des guerriers venus des alliances. Plusieurs heures ont passé depuis qu’Ajuka Beelzebub-sama a développé la méthode pour abattre les monstres, et les batailles commencent à basculer. Des anti-monstres créés pour être très difficiles. Ajuka Beelzebub-sama et ses serviteurs ont créé des problèmes de techniques de cercles magiques qui fonctionnent sur les monstres, et ils ont informé les personnes dans l’alliance qui combattent en première ligne.

«……..Ajuka-sama a commencé à créer ces techniques lorsque les monstres sont apparus pour la première fois, tout en étant en contact avec Falbium Asmodeus-sama. J’ai entendu qu’il a terminé leur fabrication lorsque nous sommes allés le voir dans le monde humain. »

Buchou dit cela en regardant l’écran.

D’après les informations que j’ai reçues, Falbium Asmodeus-sama est en charge de la stratégie de bataille. Grâce aux deux Maou qui ont utilisé leur intelligence, tous les Bandersnatch sont maintenant immobilisés et subissent des dégâts.

[Ce sont les monstres géants contre Levia-tan !]

Lorsque la chaîne a changé, Serafall Leviathan-sama apparaît à la télévision. J’ai entendu qu’elle ne pouvait pas rester les bras croisés pendant que le Monde Souterrain était en crise, alors elle a quitté le territoire des Maou pour commencer un combat contre l’un des Bandersnatch toute seule. Une glace très épaisse apparaît à l’écran. C’est la technique favorite de Serafall Leviathan-sama. –Le désert s’est transformé en un Monde de Glace. Bien sûr, le Bandersnatch n’est pas à l’abri d’une telle attaque, et plus de la moitié de son corps est maintenant gelée. ……La différence de puissance démoniaque est beaucoup trop grande. Une attaque démoniaque capable d’affecter la terre elle-même….. C’est la puissance du Maou Leviathan……

Sur l’autre chaîne, Tannin-sama et son serviteur Dragons viennent de coincer l’un des Bandersnatch. Ils reçoivent maintenant la technique qui fonctionne contre eux, peu de personnes peuvent résister à son souffle de feu, qui serait au même niveau que celui d’un Maou.

[Hahaue[1] ! Faites de votre mieux !]

Sur une autre chaîne, un Kyuubi[2] envoie une flamme sur un Bandersnatch. –C’est Yasaka-san de Kyoto ! Celle sur son dos est la petite prêtresse, Kunou-chan. Ils font rage tout en menant de nombreux youkai au combat. On dirait que la faction Youkai de Kyoto est venue aider lors de la crise des Démons. Ise-kun sera heureux d’apprendre cela. D’après les informations que j’ai reçues plus tôt, les factions Old-Maou qui déchaînent leur rage dans chaque ville sont maintenant repoussées.

[Ah ! Enfin ! L’un des Bandersnatch a été arrêté !]

Le cri du reporter se fait entendre à l’écran. Le premier à abattre un Bandersnatch est…… l’armée de l’alliance dirigée par l’Empereur Belial ! Le Bandersnatch humanoïde gît au sol, vaincu. La majeure partie de son corps énorme est détruite et il semble qu’il ne puisse plus bouger. J’entends des rugissements de victoire à travers l’écran. Dans cette situation avantageuse, il semble que tous les Bandersnatch seront abattus en moins d’une demi-journée. Le problème est……

« Le problème restant serait le Jabberwocky qui se dirige vers la capitale du territoire de Maou. »

…… J’entends une voix familière venant derrière moi. Quand je me retourne, la Valkyrie, Rosseweisse-san, se tient là !

« Rossweisse ! »

« Je suis revenue, Rias-san. »

Elle revient d’Europe du Nord !

Puis Rossweisse-san dit cela avec une expression sérieuse.

« J’ai entendu parler d’Ise-kun plus tôt. Eh bien, c’est lui qui a une telle envie pour la poitrine de Rias-san et d’Akeno-san, il devrait revenir ici très bientôt. »

……Elle dit la même chose qu’Xenovia, Ise-kun ! Il est possible que toutes les filles du groupe Gremory aient cette même opinion. Eh bien, moi aussi. Quoi qu’il en soit, si Ise-kun et Gasper-kun reviennent, alors le groupe Gremory sera de nouveau réuni ! Je pensais que c’était un vœu qui ne se réaliserait pas. Mais maintenant, c’est différent. Nous pouvons certainement tous être réunis à nouveau ! Il n’y a aucune façon que le groupe Gremory puisse être séparé aussi facilement ! Nous avons traversé tant de sang versé ensemble et je suis sûre que cela ne changera pas à partir de maintenant non plus.

Tout le monde sait que ce groupe……. Le Club de Recherche Occulte se rassemble à nouveau et ils ont tous confiance en cela.

« Tout le monde ! C’est une urgence ! »

Celui qui est venu en panique est Ravel-san. Elle était allée nous apporter du thé plus tôt mais elle n’est jamais revenue jusqu’à maintenant….. Elle nous a alors dit avec une expression sérieuse.

«……. Le groupe Sitri, qui gardait les civils en évacuation, a…… commencé une bataille contre ceux de la Khaos Brigade ! »

Cela a été le signal pour que l’équipe Gremory parte en mission.

La capitale du territoire de Maou dans le Monde Souterrain (côté Diable), Lilith. La région a à peu près la même taille que la capitale du Japon, Tokyo. En termes de culture, ce n’est pas différent, et il y a de très grands bâtiments ainsi que des transports en commun. Cela peut être un peu différent par rapport à d’autres pays développés, mais c’est définitivement une ville. Mais cette ville est en train de sombrer dans une crise. C’est parce que le monstre gigantesque irrégulier, Jabberwocky, s’approche. S’il arrive, la capitale recevra un coup très dévastateur et deviendra morte. Si la capitale tombe, il ne fait aucun doute que d’autres régions à travers le Monde Souterrain seront également affectées. En ce moment, le groupe Lucifer, Grayfia-sama et les autres serviteurs de Sirzechs-sama, affrontent Jabberwocky. C’est le groupe considéré comme le plus fort parmi tous les Démons. Actuellement, ils sont à égalité, et même s’ils ne causent pas de dégâts critiques à Jabberwocky, ils parviennent toujours à le faire temporiser.

……En regardant leur combat à la télévision, ils ont un combat encore plus spectaculaire que celui de Serafall-sama, et ils empêchent Jabberwocky tout en changeant la zone autour de lui.

……C’est la première fois que je les vois à la télévision, mais les pouvoirs démoniaques libérés par Grayfia-sama sont encore plus écrasants que ce que j’avais imaginé et ils ont tellement de puissance destructrice qu’ils anéantissent la terre elle-même. Donc, c’est la véritable forme de la reine ultime qui est aussi l’épouse de Maou Sirzechs Lucifer…… Il est peut-être naturel que Buchou la voie comme sa grande sœur qu’elle peut respecter. Mais le monstre qui ne peut même pas être vaincu par le groupe Lucifer dirigé par Grayfia-sama est le Jabberwocky. ……Combien de haine faut-il pour créer un tel monstre….. ? Mais j’ai entendu dire que grâce au groupe Lucifer, l’évacuation de la ville est presque terminée. De jeunes Démons comme le groupe Sitri sont envoyés pour vérifier s’il reste quelqu’un derrière. J’ai aussi entendu dire que Sairaorg Bael affronte les Démons de la vieille faction Maou qui ravagent la capitale. Nous, le groupe Gremory, et Irina-san venons d’arriver dans le district nord-ouest de la capitale en utilisant le grand cercle magique situé dans le sous-sol du château Gremory. Nous avons laissé Ravel-san au château Gremory. Elle a été entraînée dans notre bataille dans la dimension artificielle l’autre jour, mais c’est une invitée. Nous ne pouvons pas la laisser s’impliquer dans nos combats. Nous et Ravel-san comprenons cela, même si elle semblait très contrariée de ne pas pouvoir nous être utile et elle a quand même accepté nos pensées. Nous sommes apparus au plus haut bâtiment du district en arrivant par le cercle magique. Maintenant, nous devons rattraper le groupe Sitri. Puis quelqu’un nous appelle.

« E-Everyone ! Je-Je suis content ! »

C’est Gasper-kun !

« Les gens du groupe Ange Déchu m’ont dit que tout le monde viendrait ici, mais j’étais seul parce que personne n’était là ! »

Gasper-kun a les yeux embués de larmes. Nous sommes enfin réunis avec lui. Le seul qui reste, c’est Ise-kun ! Lorsqu’il reviendra, le groupe Gremory sera ressuscité une fois de plus !

« Gasper, j’ai hâte de voir les résultats de ton entraînement ! »

Buchou dit cela à Gasper-kun, mais…….ses yeux semblent sombres et la couleur de son visage n’est pas très bonne.

« ……Y-oui. Je ferai de mon mieux pour être à la hauteur de vos attentes……. Euh ? Où est Ise-senpai ? »

Gasper-kun regarde autour de lui, essayant de trouver Ise-kun. …….N’a-t-il pas reçu l’information concernant Ise-kun ?

« Ise-kun est….. »

Cela arrive alors que j’étais sur le point de lui donner les détails.

« …..Là-bas ! »

Koneko-chan pointe dans une certaine direction. Quand nous regardons, nous voyons un énorme Dragon noir enveloppé de flammes noires en train de déchaîner sa rage. –C’est Saji-kun !

Nous volons dans le ciel après avoir vu cela.

Nous arrivons à l’endroit où nous avons vu Saji-kun sous sa forme de Dragon-Roi. Il y a beaucoup de grands bâtiments et nous sommes sur la route. Cet endroit est entouré de flammes où les bâtiments et les routes sont détruits.

……Je peux voir la ville qui s’est transformée en mer de feu depuis les airs. Il est fortunate que nous ne percevions aucune présence autour. Il n’y a pas de voitures en mouvement sur les routes et personne ne marche non plus. Il semble que la plupart de l’évacuation ici soit terminée.

« Groupe Gremory ! »

J’entends une voix familière et quand je me retourne, je vois les filles du groupe Sitri protégeant un bus qui a perdu une de ses roues. –Il y a beaucoup d’enfants à l’intérieur du bus.

« Quelle est la situation ? »

Buchou demande à la « Chevalier », Meguri-san, du groupe Sitri.

« Nous avons rencontré la faction des Héros pendant que nous circulions sur cette route… Ils ont commencé à nous attaquer immédiatement après avoir découvert que nous étions le groupe Sitri. Le bus a subi des dégâts mineurs, ce qui l’a empêché de bouger, alors nous n’avons pu que riposter… Et Kaichou, Fukukaichou, et Gen-chan ont… ! »

Meguri-san le dit d’une voix mêlée de cris. …….Que s’est-il passé à Saji-kun !?

« Regardez là-bas ! »

Rossweisse-san pointe dans la direction à droite. Nous voyons alors Saji-kun se faire attraper la gorge par le grand homme du groupe des Héros, Héraclès, dans une rue où il y a beaucoup de magasins ! Le corps de Saji-kun est couvert de sang et il semble qu’il soit sur le point de perdre connaissance. Nous voyons aussi Sona-kaichou qui est au sol et Shinra-fukukaichou qui se bat contre Jeanne. Héraclès jette Saji-kun en le trouvant ennuyeux, puis marche sur le dos de Sona-kaichou qui est allongée par terre.

« Guu ! »

Sona-kaichou crie !

…..Marcher sur une femme qui est au sol… ! Quelle action impardonnable ! Héraclès rit de bon cœur.

« Qu’est-ce que c’est ? J’attendais plus parce que tu as gagné le match du Jeu de Classement contre le Duc d’Arch, Agares. C’est tout ça ? »

« Ne dis pas n’importe quoi ! Tu as simplement ciblé le bus rempli d’enfants ! Kaichou et Saji n’ont pas pu donner leur maximum parce qu’ils protégeaient ces enfants ! C’est toi qui leur as fait faire ça ! »

Shinra-fukukaichou le dit avec colère en pleurant. Son expression est celle de la colère et de la frustration. Que Shinra-fukukaichou montre de telles expressions……. Elle doit être vraiment frustrée. Et la raison en est que Héraclès a visé le bus rempli d’enfants…. ? Il a attaqué Kaichou et Saji-kun avec des attaques si lâches….. ! J’étais rempli de colère en entendant une telle action lâche. …….Si Ise-kun l’entendait, il irait frapper Héraclès sans hésitation. …….Les seuls ennemis ici sont Héraclès et Jeanne. Je ne vois nulle part Cao Cao ou Georg. Sont-ils en train d’agir séparément ? Jeanne pousse un soupir après avoir repoussé Shinra-fukukaichou avec une épée sacrée.

« Je lui ai bien dit qu’il ne devait pas, tu sais ? Même si je n’ai pas arrêté Héraclès du tout ! »

Jeanne crée d’innombrables épées sacrées sur le sol afin de détruire le chemin de Fukukaichou ! Jeanne attaque Fukukaichou avec son épée qui perd alors l’équilibre ! Je cours immédiatement vers elle ! Je réduis la distance et bloque sa frappe avec Gram.

« Tu peux arrêter maintenant ? »

Je dis d’une voix basse. Jeanne est étonnée en voyant l’arme dans ma main.

« ……Gram !? Tu ne me dirais pas que Siegfried est….. !? »

J’ai Gram et les autres épées que Siegfried portait sur mes hanches dans une gaine. Après l’avoir vaincu, ces épées démoniaques m’ont aussi accepté comme leur nouveau maître. Je n’aurais jamais pensé devenir le propriétaire d’épées démoniaques comme ça. Je ne peux vraiment pas prévoir ce qui va se passer quand je suis avec ce groupe.

« Hé ! Ce gars doit être plutôt pathétique pour avoir perdu contre ces types ! »

Héraclès se contente de rire. …….On dirait qu’ils n’ont pas tellement de passion pour leurs camarades.

« ……Donc, les membres principaux de la faction des Héros se font continuellement éliminer. Nous pourrions finir par être anéantis si nous continuons à nous impliquer avec le groupe de Gremory. »

Une autre voix. –Celui qui apparaît avec la brume est Georg, l’utilisateur de la brume. …..Se faire éliminer continuellement ? Peut-être que le garçon qui possède le [Créateur d’Annihilation] ne peut plus se battre. Il semble qu’il ait été forcé à faire quelque chose de téméraire dans la dimension artificielle par Shalba Beelzebub. Georg dit alors.

« Je suis désolé, Héraclès. Jeanne. La flamme noire de Vritra là-bas était plus dense que je ne le pensais, donc il a fallu un moment pour la disperser dans une autre dimension. Cela fait un moment que je n’ai pas créé de dimension pour disperser. –Comme le dit la légende, elle avait certainement une capacité avec une forte malédiction et une emprise. Putain de Vritra. »

« Hé ! Même s’il est encore inexpérimenté, tu as vaincu l’un des Rois Dragons ! Comme on peut s’y attendre d’un possesseur de Longinus, hein Georg ! »

Héraclès le loue. Je vois. Donc, ils ont vaincu Saji-kun en laissant Georg prendre le contrôle du combat. Je peux comprendre que Saji-kun, le Roi Dragon, ait été battu par ce possesseur de Longinus qui se spécialise aussi en magie. ……En plus, il semble qu’ils aient attaqué le bus rempli d’enfants. J’ai Gram dans ma main droite et une épée sacrée-démoniaque dans la main gauche, et je manie deux épées. L’aura offensive se dirige vers Héraclès et Jeanne. Tous deux l’esquivent facilement, mais je leur fais baisser leur garde ! Je saisis rapidement Shinra-fukukaichou et me rends là où sont Sona-Kaichou et Saji-kun.

« Tu es rapide ! »

Un cercle magique utilisé pour la magie apparaît sur la paume de Georg ! Je ne vais pas le laisser l’utiliser ! Je fais disparaître l’épée sacrée-démoniaque puis je donne un ordre !

« Mes troupes de Chevaliers ! »

Des troupes de Chevaliers Dragon apparaissent autour de moi. Je leur ordonne d’emmener Sona-kaichou, Saji-kun, et Shinra-fukukaichou loin d’ici. Oui ! C’est bon ! Ce qui reste maintenant, c’est…..

Georg libère une énorme boule de feu ! Une magie de feu ! Je tiens Gram à deux mains et coupe la boule de feu en deux ! Avec la netteté de Gram, c’est un jeu d’enfant ! Je ne veux pas l’admettre, mais en termes de durabilité, de puissance destructrice et de netteté, elles sont supérieures aux épées que je crée. En voyant mon action, Georg fait un commentaire d’admiration.

« …..Puissant. Pour sauver tous tes camarades tout en affrontant trois de nous….. Donc, c’est l’utilisateur de l’épée sacrée-démoniaque, Kiba Yuuto. Tu es un peu dans l’ombre de Sekiryuutei, mais Rias Gremory possède certainement un Chevalier terrifiant. »

« Merci pour votre compliment… Est-ce que c’est ce que je devrais dire ? Je suis d’accord pour être l’ombre. Ise-kun est le héros. Je n’ai qu’à devenir l’épée de Rias Gremory. »

Oui, cela me suffirait. Ceux qui doivent recevoir la lumière sur scène devraient être mon maître, Buchou, et mon meilleur ami, Ise-kun. Je suis juste l’épée. Rien de plus, rien de moins.

« Tu vas bien ! ? »

Asia-san commence à soigner Kaichou et Saji-kun. Une aura verte émane d’elle, la plaçant au centre. Une aura de guérison qui a une large portée. En raison de la personnalité d’Asia-san, elle soigne à la fois les alliés et les ennemis, mais comme il y a une certaine distance avec la faction des Héros, je n’ai pas à m’en soucier. Même s’ils essaient de l’attaquer, mes camarades et moi les arrêterons.

« ……Un enfant le tenait très précieusement…… La poupée d’Oppai-Dragon…….. Si…….je laisse les enfants se faire mal…… Je ne pourrai jamais le rattraper…… »

Saji-kun, à peine conscient, dit cela en étant soigné. Il verse des larmes de regret.

— Saji-kun ! Tu…… as enduré autant…… rien qu’en voyant cela…… !

« Tsubaki. Nous nous occuperons d’eux. Puis-je te confier l’évacuation des enfants dans le bus ? »

Buchou le dit à Shinra-senpai. Fukukaichou regarde nous, les ennemis, et les enfants.

« …….Mais. »

« S’il te plaît, Fukukaichou. Nous leur rendrons ce qu’ils t’ont fait. Nous avons hérité des sentiments de toi et Saji-kun. »

Je dis cela. Oui, ce que Saji-kun voulait protéger est la même chose que nous voulions protéger. Nous ne pouvons pas pardonner à la faction des Héros qui les a attaqués. — Nous les finirons ici.

« ……Kiba-kun. Oui, je comprends. »

Shinra-fukukaichou répond ainsi. C’est bien. Avec cela, les enfants seront en sécurité. Ce qui reste, c’est de les vaincre.

« Kiba-kun a utilisé le pouvoir des beaux garçons sur Fukukaichou-san ! Tu ne peux vraiment pas dire du mal d’Ise-kun ! »

Irina-san réagit avec joie… Bon, je vais laisser passer pour l’instant. Xenovia fait un pas en avant.

« Maintenant, faisons-le. Mon Durandal est reforgé une fois de plus. Ce ne serait pas bon si je ne faisais pas un carnage avec. »

Xenovia enlève le tissu de son arme. Ce qui apparaît est un Ex-Durandal qui ressemble exactement au précédent. Et il aurait été reforgé en ajoutant « Excalibur Ruler » dessus. Je ne vois aucune différence dans sa forme……. Sauf que l’aura qui l’entoure est complètement différente d’avant.

— L’aura silencieuse de l’épée sacrée qui a été comprimée enveloppait maintenant la lame. En réalité, c’est un hybride du True-Excalibur, la formation de tous les sept Excalibur, et Durandal. Les spécifications doivent être écrasantes.

« J’ai aussi reçu quelque chose de bien ! »

Irina-san sort l’épée qu’elle porte à la hanche. — Oh là là. Je ne m’en étais pas rendu compte jusqu’à ce qu’elle sorte l’épée. L’épée que porte Irina-san est…… une épée sacrée-démoniaque !

Irina-san sourit en voyant ma réaction.

« Oui. Il s’agit de l’épée sainte-démoniaque produite en série, fabriquée à partir de l’épée sainte-démoniaque Kiba-kun a donnée aux cieux lors de la formation de l’alliance entre les trois grandes puissances ! C’est l’un des types de test ! Elle a été fortement personnalisée pour que les Anges puissent la manier. Elle n’est pas aussi puissante ni aussi variée que celle de Kiba-kun, mais cela suffit pour qu’un Ange la manie ! »

Ainsi, le côté du Ciel a créé de telles choses. En raison de la caractéristique de l’épée sainte-démoniaque résultant de l’absence de Dieu, elle ne peut être utilisée qu’en dehors du Vatican et du Ciel. Mais c’est certainement un bon soutien. J’ai l’impression d’être un parent qui vient de voir grandir son enfant. Il semble que mon épée sainte-démoniaque soit utile à l’alliance. Xenovia pointe son épée vers Jeanne.

« J’avais des dettes à rembourser à Siegfried, mais ce n’est pas grave si Kiba et les autres l’ont vaincu. –Je vais donc aider Irina avec sa revanche. »

Irina-san accepte les paroles agressives de Xenovia.

« Oui oui ! Je vais prendre ma revanche pour Kyoto ! Tu n’es pas capable même si tu as hérité de l’âme d’un saint ! »

Irina-san copie aussi Xenovia et pointe son épée vers Jeanne. …….Je pense qu’elles forment une bonne équipe.

« Ara ara. Alors, puis-je aussi participer ? –Elle a probablement « ça », donc ce serait mieux d’avoir plus de personnes. »

Il semble qu’Akeno-san va aussi s’attaquer à Jeanne. Akeno-san doit être intervenue à cause de la préoccupation concernant le « Chaos Drive ». Nous ne saurons pas quelle amélioration Jeanne obtiendrait en l’utilisant. C’est une bonne décision de l’affronter avec plusieurs personnes. Six ailes apparaissent derrière elle après que les deux bracelets à ses poignets brillent en or.

– C’est la transformation d’Ange Déchu d’avant. Akeno-san a dit qu’elle a besoin du soutien des bracelets pour se transformer, mais elle veut pouvoir se transformer sans eux à l’avenir. La puissance qui sommeille en elle doit s’être complètement éveillée. Jeanne affiche un sourire plein de confiance face au défi qu’elle a reçu de trois d’entre eux.

« Hee, donc trois personnes vont m’affronter. De plus, la grande sœur là-bas semble connaître « ça ». Intéressant ! Balance-Break ! »

Lorsqu’elle le dit d’une voix forte, un Dragon fait d’épées sacrées apparaît derrière elle. C’est la sous-espèce Balance Breaker du [Forgeron d’Épées de Jeanne]. Il a une pression dense comme avant. Ce n’est pas un adversaire contre qui on peut baisser la garde. Même ainsi, Xenovia adopte sa posture.

« Cet Ex-Durandal possède la capacité de toutes les sept Excaliburs. Si je la maîtrise, j’obtiendrai une puissance encore plus grande. »

C’est exactement ce qu’elle dit. Il possède les capacités de chacune des sept Excaliburs. Si elle s’y habitue, il aura des caractéristiques suffisamment élevées pour rivaliser contre le Balance-Breaker de Cao Cao. C’est ce que je pensais……. Mais Xenovia le dit alors franchement.

« Malheureusement, je suis idiote. Même si j’ai acquis plus de techniques, je ne pourrai pas bien les utiliser. C’est pourquoi je vais utiliser ceci. »

Xenovia balance l’Ex-Durandal. Un énorme cratère se forme dans le sol, accompagné du bruit violent d’une explosion.

« –Ce sera suffisant avec les pouvoirs destructeurs d’Excalibur et Durandal. »

Déclaration de pouvoirs destructeurs absolus !

…….Xenovia, peux-tu aussi faire attention à l’utilisation des techniques puisque tu es aussi une [Chevalière]…… Avec la façon dont elle les utilise, il semble qu’elle pourrait mieux faire que moi. Xenovia fait une tête désapprobatrice après avoir réalisé que je la regarde.

« Muu, Kiba. Tu pensais que j’étais une idiote de la puissance tout à l’heure, hein ? Mais je dois dire que la seule qui se spécialise dans les techniques, c’est toi. C’est pourquoi je vais simplement viser des pouvoirs destructeurs ! »

S’il te plaît, écoute-moi ! Peux-tu aussi faire attention aux techniques ! Notre groupe est rempli de types de puissance et il nous manque des types de techniques ! Ce n’est pas correct pour la formation de notre « équipe[3] » si je suis la seule de type technique ! C’est très sérieux ! Le manque de techniques dans le groupe Gremory est vraiment grave ! Je ne peux qu’être inquiet pour les futurs jeux ! …….Je devrais sérieusement lui dire cela la prochaine fois, à Buchou. –Que je veux qu’elle élève un autre type de technique.

« ……L’homme qui traverse le plus d’épreuves. Kiba Yuuto. »

Merci Koneko-chan ! Je vais essayer de faire un peu plus d’efforts alors !

« Suis-moi alors ! Un Diable, un Ange, et un Ange Déchu ! Je suis vraiment populaire ! »

Jeanne le dit avec joie et monte sur son Dragon. Le Dragon monte sur le bâtiment voisin en utilisant ses pattes après que sa maîtresse ait atterri sur son dos. Xenovia, Irina-san, et Akeno-san déploient leurs ailes et volent après elle. Un choc violent se produit immédiatement dans les airs ! Ces trois devraient avoir un avantage dans leur combat contre Jeanne. Donc, il ne reste plus que Heracles et Georg. Je demande alors à Georg.

« Pourquoi as-tu ciblé le bus ? En fait, pourquoi es-tu dans la capitale ? »

Je ne comprenais pas la raison de cibler les enfants. Je ne pensais pas qu’ils cibleraient simplement ce bus. Et pourquoi étaient-ils ici dans cette ville ? Sont-ils venus pour voler après que les gens aient été évacués à cause des monstres ? Cela semble peu probable…..

« Je vais répondre à la deuxième question en premier. –C’est du tourisme. Cao Cao a dit qu’il voulait voir jusqu’où peuvent aller ces monstres géants de ses propres yeux. »

-Georg répondit. ……La raison pour laquelle ils sont venus ici, c’est pour le tourisme. Ou une escorte pour Cao Cao qui voulait se balader.

……Mais Cao Cao lui-même n’est pas là…… Était-il en train de regarder comme un VIP quelque part ? C’est vraiment un homme effrayant comme toujours.

« Alors pourquoi as-tu ciblé le bus ? »

Je lui demande encore une fois. Georg se contente de soupirer.

« Nous sommes tombés par hasard sur le bus. Ensuite, nous avons vu Saji Gennshirou du Vritra et du groupe Sitri à bord du bus. Ils connaissent aussi nos visages. Donc, on ne peut pas éviter de se battre, n’est-ce pas ? »

…….Donc, ce n’était qu’une rencontre malheureuse alors ? Mais Heracles affiche un sourire provocant.

« C’est aussi parce que je l’ai provoqué, tu sais ? Nous avons rencontré ce Vritra par hasard. Il ne suffit pas de voir uniquement les invasions de monstres. Alors j’ai dit “Combattez-moi si vous ne voulez pas que les enfants soient impliqués”. –Et comme ça, le combat a commencé. »

-! …….Tu as lancé un combat……pour une raison aussi stupide….. ? Saji-kun a accepté pour protéger les enfants…… ! Pendant que je me remplissais de colère…..

« J’ai entendu dire que la faction des héros est un rassemblement de héros cherchant à lutter contre les anormaux…… Mais il semble qu’il y ait eu des scélérats parmi eux. »

Un homme apparaît devant nous. Un lion gigantesque recouvert de fourrure dorée. Et celui qui amène le lion avec lui est l’homme qui détient le pouvoir absolu. L’incarnation pure du « pouvoir » lui-même. L’homme qui a combattu moi, Xenovia et Rossweisse-san, et celui qui a forcé Ise-kun à éveiller la True-Queen uniquement par ses arts martiaux.

« …..Sairaorg ! »

Buchou appelle le nom de l’homme. –Oui, c’est l’entrée de Sairaorg Bael.

Partie 3

Je ne me souviens pas de la date, mais Azazel-sensei a fait un certain commentaire.

« S’il y a quelqu’un parmi les jeunes Démons, y compris le groupe de Rias, capable de lutter face à Ise et qui augmente encore sa puissance, alors il n’y a qu’une seule personne. »

Sairaorg Bael. L’homme qui a failli vaincre Ise-kun et provoqué l’éveil de la True-Queen. Il apparaît en amenant le lion géant, Regulus. Il fait un pas en avant tout en laissant Regulus rester à sa place. Il a simplement dit une courte phrase.

« -Je vais y aller. »

Sairaorg Bael enlève sa chemise. Son corps, qui a été entraîné de manière magnifique, apparaît. L’esprit combatif pur, le Touki, émane de son corps.

« Je viens de finir de mettre hors d’état de nuire la faction de l’ancien Maou qui faisait du grabuge dans la capitale. Ensuite, j’ai vu un Dragon noir… Saji Genshirou au loin. Je ne l’avais vu que dans la vidéo enregistrée dans le jeu, mais j’ai tout de suite compris que c’était lui. –Et qu’il combattait quelque chose de grand. »

Sairaorg Bael regarde Héraclès. Héraclès esquisse un sourire de joie en voyant l’esprit combatif de Sairaorg Bael.

« Le prochain héritier de la maison de Bael, hein. Je te connais. Le prochain héritier sans talent, né sans le pouvoir de destruction qui est la caractéristique de la maison de Bael. J’ai entendu dire que tu ne peux te battre qu’avec ton corps, même si tu es un Démon. Hahaha, c’est la première fois que j’entends parler d’un Démon aussi irrationnel ! »

Sairaorg Bael ne change pas d’expression même face à la provocation d’Héraclès. Une petite insulte comme celle-ci ne signifie rien pour lui comparé aux insultes qu’il a reçues pendant la moitié de sa vie.

« Celui qui a hérité de l’âme du héros Héraclès. »

« Oui, c’est ça, Bael-san. »

Sairaorg Bael rejette Héraclès tout en s’approchant lentement de lui.

« Il semble que ce soit une erreur de ma part. Quelqu’un d’aussi faible que toi ne peut pas être un héros. »

En entendant cela, le visage d’Héraclès change. Sa fierté doit avoir montré le bout de son nez après avoir entendu cela.

« Hee, j’ai entendu dire que tu as fait un concours de frappes avec Sekiryuutei. Quel perdant. Si tu es un Démon, alors ce sont des pouvoirs démoniaques. On peut dire que l’incarnation des pouvoirs démoniaques et des phénomènes surnaturels utilisant ces pouvoirs est la voie des Démons. Alors, comment t’appelons-nous toi et Sekiryuutei alors ? »

Peu importe combien Héraclès le provoque, l’expression de Sairaorg Bael ne change pas. Mais les provocations d’Héraclès continuent néanmoins.

« J’ai entendu dire que tu possèdes la Sacred Gear avec le Lion de Némée, qui a été vaincu par le Héraclès original. –C’est ironique que tu m’aies rencontré alors. Tu ne peux pas me battre à moins d’utiliser ça, tu sais ? »

Sairaorg Bael répond à Héraclès d’une seule phrase.

« Je ne l’utiliserai pas. »

« Hein ? »

« Je ne vais pas utiliser l’habit du lion contre des gens comme toi. Peu importe comment je te regarde, je ne peux pas penser que tu es plus fort que Sekiryuutei. »

Sairaorg Bael dit simplement cela. Héraclès rit bruyamment après avoir entendu cela.

“Hahahaha ! Il n’y a rien que je ne puisse faire exploser avec mon Sacred Gear ! Même si tu es couvert de Touki, cela ne change rien ! Ce n’est rien face à mon Sacred Gear !”

Heracles saute en l’air !

Sa main est entourée d’une aura dangereuse ! Il attrape les deux bras de Sairaorg Bael……. Et lance une attaque explosive ! La capacité du Sacred Gear d’Heracles lui permet de faire exploser des choses tout en attaquant en même temps. –Mais Sairaorg Bael dit cela simplement.

“Je vois. Donc c’est ça ?”

Son expression ne change pas même si sa chair est déchirée et que du sang commence à couler. Heracles semble complètement en colère et l’aura dans ses deux mains s’intensifie !

“Hehehe, tu sais vraiment comment parler. Alors voici !?”

Il enfonce ses poings contre la route. La route elle-même explose et enveloppe tout le corps de Sairaorg Bael !

Fumée, poussière et cendres recouvrent complètement les environs ! La route où ils se tenaient est complètement détruite et n’est plus qu’un tas de débris. Heracles rit fortement au sommet des décombres.

“Hahahahahahahahaha ! Tu vois ça !? Il est mort sans rien faire ! C’est pourquoi les Démons qui ne peuvent pas utiliser les pouvoirs démoniaques sont défectueux ! Que peux-tu faire avec seulement des arts martiaux…..”

Heracles s’arrête là sa phrase. Son expression change en une de surprise. C’est parce qu’il y a un homme debout au milieu de la route comme si rien ne s’était passé ! Sairaorg Bael, qui n’a que des blessures mineures avec du sang qui coule, affiche toujours la même expression.

“-C’est ça ?”

Heracles recule après avoir vu le touki de Sairaorg Bael qui n’a même pas diminué d’un iota.

“…..Ne me sous-estime pas, sale Diable !”

Il dit cela, mais il n’est pas aussi confiant qu’avant. Sairaorg Bael fait enfin un mouvement vers Heracles. Tout en dégageant une forte pression, il réduit peu à peu la distance avec Heracles.

“J’attendais un peu plus parce qu’on m’a dit que tu portais l’âme du héros Heracles….. On dirait que mes attentes continuent d’être trahies.”

Heracles adopte une posture avec ses deux mains, mais Sairaorg Bael disparaît ! Il est rapide ! Il apparaît juste devant Heracles ! Il apparaît devant son adversaire exprès ! Je ne peux qu’être choqué par la façon dont il combat ses adversaires !

“C’est mon tour.”

BOUM !

Un poing lourd, tranchant et précis est enfoncé dans le ventre d’Heracles. Ce seul coup dépasse le corps d’Heracles et détruit le bâtiment derrière lui.

“….–!!”

En raison de la puissance destructrice qu’il ne s’attendait pas, son expression change en confusion puis en douleur extrême.

“…..–!!”

Il s’agenouille sur le sol et se saisit le ventre avec ses mains. Il crache du sang par la bouche. Il doit ressentir une douleur intense qui ne peut être décrite avec des mots. Je le sais parce que j’ai aussi reçu ce coup auparavant. Il n’y a personne qui puisse rester indemne après avoir reçu ce coup. Il est évident qu’il a subi des dégâts critiques. La situation a changé en une seule frappe…..

…….La magie de Rossweisse-san n’a même pas pu causer de dégâts critiques à Heracles, mais son coup de poing le fait facilement. Sairaorg Bael dit alors cela en regardant Heracles de haut.

“Qu’est-ce qui ne va pas ? Ce coup que tu viens de recevoir n’était qu’un coup normal. Le Sekiryuutei que tu as moqué n’a même pas fléchi une seule seconde à cause de ce coup, tu sais ?”

En entendant cela, Heracles pousse un rire inquiétant. Il se relève ensuite avec une expression en colère.

“…….Ne te fous pas de moi…… ! Espèce de foutu Diable ! Tu n’as pas de pouvoirs démoniaques ! Tu n’utilises même pas Sacred Gear ! Avec juste un coup de poing normal….”

Tout le corps d’Héraclès brille ! La lumière entourant son corps forme la silhouette d’un missile. C’est le Balance-Breaker ! Il a lancé ces missiles à Kyoto et a mis Rossweisse-san dans une situation difficile ! Une arme présente partout sur son corps, dotée de pouvoirs destructeurs intenses !

« ……tu ne pourras pas me vaincre !!! »

En rugissant, il tire les missiles dans toutes les directions ! Nous avons aussi pensé que cela pourrait être dangereux, alors nous avons adopté une posture pour l’esquiver. De nombreux missiles ont frappé divers endroits de la ville et ont détruit violemment de nombreux bâtiments, routes et biens publics ! L’un des missiles se dirige droit vers Sairaorg Bael en face !

« Hmph ! »

Sairaorg Bael n’a même pas esquivé le missile créé par le Sacred Gear, il l’a simplement repoussé d’un coup de poing ! Quel genre de poing a-t-il ? Il a simplement repoussé le missile avec facilité… ! Encore une fois, j’ai été choqué par la puissance de frappe de cette personne, qui est l’héritier du grand roi. Tous les missiles dirigés contre lui sont repoussés par ses poings. Les missiles repoussés s’écrasent contre des bâtiments et des routes. L’un des missiles en vol se dirige vers l’endroit où se trouvent les enfants ! C’est mauvais ! Si cela frappe…

Mais mes inquiétudes se sont arrêtées là. C’est parce que Rossweisse-san s’est placée devant les enfants ! Rossweisse-san a complètement bloqué le missile en ayant un cercle magique de défense devant elle ! Son bouclier, qui avait été brisé à Kyoto, est maintenant encore plus puissant !

« -Ceci est un nouveau sort de défense. Je suis une [Tour], donc je pensais qu’il fallait augmenter ma défense, qui est la caractéristique d’une Tour. J’ai appris de nombreux sorts défensifs dans mon pays natal. En utilisant ma capacité de défense et mon attaque magique, je peux encore résister contre les Balance-Breakers qui se spécialisent dans la puissance destructrice. – Héraclès. Tes pouvoirs ne fonctionneront plus contre moi. Je vais te montrer que je peux bloquer dix fois la puissance de cette attaque juste maintenant ! »

La raison pour laquelle Rossweisse-san est retournée dans son pays natal est qu’elle a pu augmenter sa capacité. Elle a renforcé sa défense en apprenant un puissant sort défensif. Rossweisse-san a encore une fois augmenté sa capacité en tant que [Tour]. Le groupe Gremory devient encore plus puissant, Ise-kun ! Alors que j’étais heureux des améliorations de mes camarades, j’ai ensuite vu les enfants.

« Lion-san ! Fais de ton mieux ! »

« Lion ! Ne perds pas ! »

C’était un encouragement pour Sairaorg Bael qui combat contre Héraclès. Sairaorg Bael affiche une expression étonnée car il ne s’attendait pas à cela. Les enfants doivent connaître Sairaorg Bael à travers le combat contre Ise. Il rit alors joyeusement.

« Fuhahahahahaha ! »

Le Touki de Sairaorg Bael augmente encore plus.

« Ces enfants m’ont dit de “Faire de mon mieux” et de “Ne pas perdre”. Ça fait vraiment du bien, n’est-ce pas Hyoudou Ise ? Donc voilà le pouvoir que tu peux recevoir des enfants. –Il n’y a même pas la moindre chance que tu gagnes maintenant, héros Héraclès. »

« Ne te réjouis pas trop parce que les enfants te disent des choses ! Espèce de grand-roi sans cervelle ! »

Un poing est projeté dans le visage d’Héraclès qui crie. Héraclès s’agenouille au sol, le sang coule de tous les trous de son visage.

« …..Qu’est-ce que c’est… avec ce coup… »

Plus il est frappé par le Grand-Roi, plus il a peur. Ce n’est qu’un coup de poing. Mais ce coup de poing creuse un trou dans son corps et son âme. –Tellement profond qu’il est gravé profondément dans son âme.

« Une personne qui ne peut même pas recevoir des encouragements des enfants ne devrait pas se dire héros….. ! »

Sairaorg Bael regarde Héraclès avec une expression pleine de pression. Héraclès affiche une expression de désespoir comme s’il réalisait qu’il ne peut pas gagner à la fois physiquement et mentalement. Mais il sort quelque chose de sa poche.

– Une injection de type pistolet et une larme de Phénix.

C’est [Chaos Break] ! Il y a une chance que le combat tourne en sa faveur s’il l’utilise ! Non, Sairaorg Bael pourrait l’affronter s’il active le Balance-Breaker. Mais la puissance destructrice accrue pourrait détruire tout le paysage autour de cet endroit ! Et il a aussi la larme de Phénix ! Nous ne savons pas à quel point Héraclès deviendrait puissant après s’être remis et avoir utilisé le [Chaos Break] !

“-M-merde !”

Héraclès dit cela en plaçant la pointe de l’injection sur son cou. Mais je vois qu’il hésite à le faire. Sairaorg Bael l’interroge.

“Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu ne vas pas l’utiliser ? D’après ce que je vois, ça renforce ton corps, non ? Si tu veux l’utiliser, alors fais-le. Si tu deviens plus fort en l’utilisant, alors je l’accepte volontiers ! Je te surpasserai toujours, même si tu l’utilises !”

Héraclès affiche un visage frustré. Quelques larmes lui montent aux yeux à cause de la frustration.

“Putain…”

Il jette [Chaos Break] et la larme de Phénix par terre en hurlant de douleur ! Puis il se précipite droit vers Sairaorg Bael.

……Il a en fait abandonné le [Chaos Break]…….. ! C’est un tournant inattendu ! Sairaorg Bael adopte une posture pour la première fois après avoir vu son adversaire.

“On dirait que tu as retrouvé ta fierté de héros à la dernière seconde. –Pas mal. Mais…..”

Sairaorg Bael utilise son poing gauche pour repousser le coup de Héraclès, puis couvre son poing droit de Touki.

“-Descends avec ce coup de poing !”

Il le frappe dans le ventre ! Un bruit de coup de poing retentit dans toute la zone. Héraclès s’effondre complètement en perdant connaissance. Je me souviens alors de ce que Ise-kun a dit. Il a dit cela après le match contre Bael.

“Hé Kiba. Sairaorg-san est vraiment une personne mystérieuse. Je pense qu’il serait stupide de l’affronter face à face et esquiver ses attaques serait la chose la plus appropriée. –Même si je pense comme ça dans ma tête, je réalise que je me bats contre lui de front. C’est le genre de personne qu’il est. Il te donne envie d’organiser un concours de coups avec lui. Et il n’y a aucune raison derrière ça.”

Le poing de Sairaorg Bael ramène la fierté du salaud qui est tombé si bas. Sairaorg Bael, qui vient de vaincre Héraclès, a l’air impressionnant à mes yeux en ce moment.

Partie 4

Sairaorg Bael a vaincu Héraclès et Akeno-san et les autres affrontent actuellement Jeanne. Donc, le seul ennemi restant maintenant est Georg. Bien que nous ne sachions pas quand Cao Cao se montrera……

Je peux voir un éclairage sacré intense et une aura sacrée explosant près des grands bâtiments. Il semble que le combat contre Jeanne soit toujours en cours. La raison pour laquelle les filles qui ont renforcé leur puissance ne sont pas encore revenues est probablement parce que Jeanne a utilisé [Chaos Break]. Akeno-san et les deux autres auraient déjà pu vaincre Jeanne si elle était en forme de Balance-Breaker. Le combat dure plus longtemps que je ne l’avais prévu. Nous avons pas mal d’hommes si l’on inclut Sairaorg Bael. Même si Georg utilise [Chaos Break], nous avons toujours une forte chance de gagner. Georg sourit en regardant Héraclès tombé.

Fort. Donc voilà la puissance des jeunes Démons actuels. Sairaorg du Bael, et le groupe Gremory dirigé par Rias Gremory. Je vous ai rencontrés il y a quelques jours, mais je ne m’attendais pas à ce que vous deveniez encore plus forts… À ce rythme, le vampire et le nékomata là-bas ont probablement aussi plus de puissance que ce que nos données indiquent.

Georg regarde Koneko-chan et Gasper-kun. Bon, en mettant Gasper-kun de côté, Koneko-chan n’a pas connu d’amélioration exceptionnelle depuis que nous avons quitté la dimension artificielle. Son augmentation de puissance va commencer maintenant. J’ai entendu dire que sa sœur Kuroka va commencer à lui apprendre à utiliser le youjutsu et le senjutsu. Elle est prête à être enseignée par sa sœur, avec qui elle a une relation tendue, donc sa détermination doit être très forte. Gasper-kun devient bleu après avoir été regardé par Georg.

“…….Gasper. Qu’est-ce qui ne va pas ?”

Buchou semble suspecte face à la tension étrange de sa servante. ……L’expression de Gasper-kun commence à se décomposer et il finit par verser des larmes.

……Que s’est-il passé à Gasper-kun ?

“……Je suis désolé tout le monde…… Je…..je….. ! Je ne suis pas devenu plus fort…… même si je suis allé à l’institut Grigori !”

-! Tout le monde est choqué par la confession de Gasper-kun. Il parle en pleurant.

“Je voulais devenir plus fort…… pour pouvoir aider tout le monde ! ……On m’a dit que je ne peux pas devenir plus fort que ça par les gens de Grigori……”

“……Je ne peux même pas protéger une fille….. Je suis une honte pour les garçons du groupe Gremory…… !”

Gasper-kun craque en pleurant……. Donc, il était impossible pour Gasper-kun de devenir plus fort même à Grigori ? Georg soupire d’ennui en réponse à Gasper-kun.

“Le Sekiryuutei décédé ne sera pas content en voyant son kouhai dans un état aussi pathétique.”

Gasper-kun, qui entend cela, lève les yeux, étonné.

“……Le… Sekiryuutei décédé ?”

Il regarde autour de lui. Les environs et nous. Il ne sait toujours pas pourquoi Ise-kun n’est pas là.

“…….Où est Ise-senpai…. ? N’est-il pas là parce qu’il est allé arrêter le monstre géant…… ?”

“Gasper, Ise est…….”

Buchou essaie de dire la vérité à Gasper-kun qui n’a pas encore été informé, mais Sairaorg Bael regarde Buchou et secoue la tête. Buchou voit cela et ferme ses lèvres. Donc, ils ne vont pas dire la vérité exprès alors….. ? Que cherchent à faire Sairaorg Bael et Buchou….. ! Georg ne remarque pas la réaction des deux Rois, et commence à parler à Gasper-kun en souriant.

“Je vois. Donc tu ne le sais toujours pas. Le Sekiryuutei est mort en combattant la faction de l’Ancien-Maou…… Non, je suppose qu’il n’y a plus d’intérêt à faire des excuses maintenant. Il est mort en combattant contre nous, la “Brigade du Chaos”. Très probablement à cause du poison de Samael, qui est censé être le dragon-tueur ultime. Eh bien, nous n’étions pas là pour en témoigner, donc nous n’avons pas de récit précis, mais si le Sekiryuutei est mort, cela doit être la raison.”

La faction des héros ne sait toujours pas que l’âme d’Ise-kun erre dans l’écart dimensionnel dans cet état. Normalement, les Dragons mourraient après avoir reçu le poison de Samael. Koneko-chan, Asia-san et Rossweisse-san réalisent que Buchou ne dit pas la vérité intentionnellement. Bien sûr, comme moi, elles ne connaissent pas la raison… Non, elle ne le fait probablement pas… Je commence à comprendre pourquoi elle ne dit pas la vérité. Sairaorg Bael essaie peut-être de réveiller Gasper-kun…

Georg continue de parler. Plus Gasper-kun l’écoute, plus son expression change pour celle d’une personne morte. ……C’est douloureux de voir mon kouhai arborer une expression aussi désespérée……

« Tu n’as pas à t’en faire. Même Ophis et Hakuryuukou Vali ont été vaincus par Samael. Même Sekiryuutei ne pourra pas survivre face à cette malédiction. »

Georg ricane après avoir dit cela.

« …..Ise-senpai……est mort…….? »

Une seule larme coule de l’œil de Gasper-kun. Tout son corps commence à trembler, et ses yeux deviennent sombres. Ses pensées doivent être remplies de désespoir après avoir appris que le senpai qu’il admirait a été tué. Il baisse la tête et reste silencieux.

Gasper-kun ressent les mêmes sentiments de désespoir que nous éprouvions jusqu’à plus tôt dans la journée… Un moment de silence. Nous ne pouvons pas supporter de le voir dans cet état, et cela se produit alors que Koneko-chan essaie de s’approcher de lui.

Il commence à se relever, tremblant. Peu à peu, il lève aussi la tête. Gasper-kun a une expression que l’on ne voit pas chez une personne vivante…… Je réalise que je peux sentir des frissons parcourir mon dos. Il ouvre la bouche et prononce un seul mot. Sa voix est basse, et elle ressemble à une malédiction.

Au moment où il dit cela, l’environnement est complètement enveloppé d’obscurité. Le sol. Le ciel. Le paysage. Tout est englouti par l’obscurité. Il fait si sombre et froid que même la lumière a disparu. L’obscurité sort du corps de Gasper-kun, et cela teinte tout en noir.

« …..Qu’est-ce que c’est……… !? »

Georg est choqué par ce changement soudain et commence à regarder autour de lui. Obscurité. Obscurité. Obscurité. Obscurité……. Les bâtiments qui étaient là auparavant ont disparu comme s’ils n’étaient qu’une hallucination, et tout sauf nous se transforme en ténèbres.

« …..C’est hors de contrôle ? Ou est-ce un Balance-Breaker…… ? Non, ce n’est pas ça ! La puissance d’un vampire….. ? Mais c’est…… totalement à un autre niveau…… ! »

Même Rossweisse-san, qui est spécialisée en magie, est choquée par cette scène. …… C’est aussi la première fois que je vois un phénomène comme celui-ci ! Cela doit être différent du Balance-Breaker.

…..Qu’est-ce donc cette dimension couverte d’obscurité….. !? Dans le territoire qui s’est transformé en ténèbres, une étrange humanoïde apparaît et s’approche de Georg. Elle tourne sa tête dans une direction étrange et commence à réduire la distance avec l’utilisateur de la brume en traînant ses jambes et en tournant ses épaules. Ses yeux sont rouges. Des yeux très rouges qui brillent de manière très inquiétante……

Ce n’est pas la voix de Gasper-kun….. ! C’est une voix dangereuse qui exprime toute la colère, la rancune et la malédiction ! Sairaorg Bael la dit avec les yeux grands ouverts.

« …..Je pensais qu’il changerait s’il était poussé par la mort de Sekiryuutei. C’est parce que Gasper Vladi avait les yeux de quelqu’un ayant subi une humiliation passée. Je pensais qu’en le poussant, nous pourrions provoquer la libération de ses pouvoirs que même Grigori n’avait pas réussi à débloquer. Je ne pouvais pas croire que l’organisation de ce Gouverneur ait échoué à éveiller ses pouvoirs sans faire quoi que ce soit. »

C’est exactement ce qu’il a dit. C’est étrange que le Grigori, qui mène tant d’expériences, n’ait rien pu faire pour Gasper-kun. Tout comme Sairaorg Bael l’a dit, il devait s’être éveillé à quelque chose mais a dû revenir en arrière parce qu’il n’y avait pas de catalyseur pour compléter l’éveil. Sairaorg Bael dit alors cela à Buchou avec un regard sérieux.

« Rias. Le pouvoir dormant en Gasper Vladi dépassait notre imagination. C’est…… une sorte de monstre. …….Quel genre de chose as-tu fait de ton serviteur…. ? »

« …..La raison pour laquelle la maison noble des Vampires, la maison de Vladi, a ignoré Gasper, c’est….. pas à cause de [Forbidden Balor View], mais parce qu’ils connaissaient ce pouvoir….. ? Ils l’ont rejeté du château parce que…… ils le craignaient…. ? »

Buchou le dit d’une voix tremblante. Gasper-kun, qui s’est transformé en une chose noire….. tend la main en avant. Georg s’en rend compte, et active son cercle magique. Mais son cercle magique est dévoré par l’obscurité.

« …..! Qu’est-ce que c’est !? Ce n’est pas de la magie ! Ce n’est pas non plus la puissance d’un Sacred Gear ! Comment as-tu brisé mon cercle magique ! ? »

Georg, effrayé par les actions de Gasper-kun, active de nombreux cercles magiques offensifs en reculant ! Plusieurs sorts aux attributs différents tombent sur Gasper-kun ! Même une personne très solide subirait des dégâts mortels si elle recevait cela !

D’innombrables yeux rouges apparaissent dans l’obscurité, et ils émettent une lueur mystérieuse. Ensuite, toute la magie qui était projetée dans l’air se fige. C’est [Forbidden Balor View]……. Il a arrêté les attaques facilement avec cela ! Et il a fait apparaître les yeux à divers endroits…. ! Les attaques magiques qui étaient figées commencent à être dévorées par l’obscurité. La personne la plus choquée par cela est Georg. Son visage commence à changer pour devenir celui d’une personne très effrayée. La chose humanoïde sombre commence à marcher à nouveau…… Elle a la présence et les mouvements d’une créature qui n’existe pas dans le monde réel, et elle se rapproche de Georg. Georg rassemble alors de la brume dans sa main. Le Longinus [Dimension Lost] ! Essaie-t-il de vaincre Gasper-kun avec cela ! ? Il contrôle la brume pour envelopper Gasper-kun ! Mais encore une fois, ses brumes sont dévorées par l’obscurité autour de lui……

……Sa voix n’est pas celle de Gasper-kun que nous connaissons……. On peut penser qu’il s’est transformé en un être complètement différent……. Même un Longinus de haut niveau ne peut pas arrêter Gasper-kun qui est devenu une obscurité sans fin. Plus que cela, le maître de la brume Georg ne peut même pas lui tenir tête…… ! La pièce de mutation utilisée sur Gasper-kun, je pense que je peux en comprendre la raison maintenant. Il a autant de puissance en lui….. ! En termes de capacités potentielles, il devait être le plus fort de notre groupe. Le combat contre Bael l’a changé. Et cela est apparu avec le choc de la mort d’Ise-kun…. Et cette forme est celle de cette obscurité.

……Ise-kun. Peut-être que celui qui a le plus de potentiel de croissance est Gasper-kun…… C’est….. Son apparence dépasse nos pensées. Il n’est ni un Démon ni un Dragon…… Je ne sais même pas si on peut le classer comme un vampire non plus.

-Oui, c’est une entité complètement différente. Georg libère toutes les attaques magiques et capacités de brume qu’il peut imaginer sur Gasper-kun. Toutes sont arrêtées par les yeux, puis dévorées par l’obscurité. Même si ses attaques ont été effacées, il commence à tracer un cercle magique utilisé pour créer des dimensions de barrière, mais il perd sa forme car il est aussi dévoré par l’obscurité. L’obscurité autour de Georg se déplace et commence à se modeler en formes de bêtes. On dirait des loups à un œil, des oiseaux géants, et même des Dragons. Mais aucune d’elles n’a une forme précise. Des loups à un œil. Des oiseaux à cinq ailes. Des Dragons à deux bouches. Des araignées avec plus de dix pattes….. Toutes ressemblent à des créatures qui ont dépassé les créatures existantes. Ces monstres anormaux se rassemblent autour de Georg. Gasper-kun les a-t-il aussi créés…… !

« Ku ! Ma brume……. ! Mes magies ne fonctionnent pas ! Qu’est-ce qu’il est !? Qu’est-ce que c’est que cet être ! ? »

L’expression de Georg est celle du désespoir. Peu importe comment on le regarde, c’est la victoire totale de Gasper-kun. Non, peut-on même appeler ça une bataille….. ? N’est-il pas attaqué par une existence qui dépasse les existences normales ? C’est tellement écrasant.

« …..C’est la véritable puissance de Gya-kun…… »

Koneko-chan, qui ne peut que rester là à regarder, parvient à peine à dire cela. Le changement chez son amie dépasse certainement beaucoup de choses.

« Ku…… Je dois me replier immédiatement ! »

Georg abandonne l’idée d’affronter Gasper-kun dont les pouvoirs et capacités ont dépassé toutes les pensées, et il fait apparaître un cercle magique sous ses pieds.

-Il essaie de s’échapper !

Mais cela se produit lorsque son corps est englouti par la lumière du transport. Une flamme noire apparaît de son corps !

-C’est !

Je regarde alors Saji-kun. Il a retrouvé conscience, et fixe Georg en levant le haut de son corps.

« ……Je ne te laisserai pas t’échapper. Vous avez tué mon ami. –Il est hors de question que je vous laisse partir ! »

Saji-kun tend la main avec une voix profonde. La flamme noire autour de Georg se transforme en la forme d’un serpent énorme, et l’enveloppe. La flamme du Roi Dragon Noir de Saji-kun. On dit qu’elle reste attachée jusqu’à ce que la vie de l’adversaire soit complètement drainée. Georg sort une petite bouteille, une larme de phénix, de sa poche. Mais la flamme noire dévore aussi la petite bouteille.

« …….La malédiction de Vritra……. ! »

Dit Georg. La malédiction qu’il pensait avoir déjà levée n’était pas complètement partie. Puis, les monstres anormaux faits d’obscurité commencent à l’attaquer…….

Le magicien très puissant, qui possède un Longinus de haut niveau, est silencieusement dévoré par l’obscurité.

Lorsque l’obscurité se dissipe, nous sommes retournés à la capitale, Lilith, où nous étions auparavant. Gasper-kun est allongé. Georg n’est nulle part en vue. …….A-t-il été complètement dévoré par l’obscurité ?

Je m’approche de Gasper-kun et regarde son visage. Il dort simplement paisiblement. Je ne sens même pas la moindre menace en lui maintenant….. Il a dû s’évanouir après avoir utilisé ce pouvoir. Buchou le tient dans ses bras et lui caresse doucement les cheveux.

« ……Tellement de choses se sont produites que je dois maintenant questionner les Vampires. Mais les Vampires détestent les Démons. Je ne sais pas si la maison de Vladi me répondra….. Quand j’ai demandé à leur parler auparavant, ils m’ont refusé. »

Vampires. Ils prennent en compte les classes encore plus que les Démons, et ils font une distinction entre les Vampires purs et ceux qui sont complètement inférieurs à eux. Pour simplifier, il n’y a pratiquement pas de Vampires qui prennent soin de leurs camarades comme la Gremory. Ils ne donnent pas non plus d’opportunités aux anciens humains comme le fait le gouvernement actuel des Démons. Sang pur absolu. Société aristocratique. La famille des immortels. Les souverains de la nuit. Il y a beaucoup de personnes fortes parmi eux. En particulier les marcheurs de jour qui peuvent se déplacer pendant la journée, il existe très peu de moyens de les vaincre, et les Démons ne peuvent pas facilement les affronter.

« J’ai entendu une histoire intéressante à mon retour à Valhalla. –Qu’une certaine maison noble de Vampires a capturé un possesseur de Longinus et que des batailles ont commencé entre Vampires. »

Rossweisse-san le dit. …..Donc quelque chose comme ça se passe……? Beaucoup de choses se produisent pendant que le Monde Souterrain est en danger.

« …..C’est vrai, mais tu devrais aussi faire attention aux magiciens à partir de maintenant. »

Sona-kaichou, qui s’est réveillée, dit cela.

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Buchou demande. Sona-kaichou continue après avoir ajusté la position de ses lunettes.

« …..Le principe de force et de talents des magiciens. Parmi eux, Georg, que tu viens de battre, est un magicien de classe supérieure. Donc, il ne serait pas étrange que le conseil des magiciens s’intéresse à ton groupe pour l’avoir vaincu. Ton groupe est déjà célèbre pour sa force dès le départ. –Les magiciens….. Ceux qui utilisent des sorts d’invocation, se font un nom en concluant des contrats avec des Démons puissants. Surtout les jeunes Démons qui ont un avenir brillant seront convoqués pour des négociations. Les Démons célèbres ont déjà un contrat avec quelqu’un ou demandent des prix élevés pour faire des contrats. Il y a donc des magiciens qui concluent des contrats avec de jeunes Démons qui n’ont pas encore été touchés. –Dans un avenir proche, ils viendront sûrement te contacter. »

Les magiciens. Ils sont aussi une existence problématique à leur manière. Bien que les relations entre Démons et magiciens existent depuis l’Antiquité. …….Donc, nous serons considérés comme une cible de contrat par eux…….?

Puis j’ai ressenti cela. J’ai senti une présence derrière moi !

« Ara ara. On dirait qu’Héraclès a été vaincu. Et aussi Georg….. ? C’est mauvais. »

Celui qui apparaît est Jeanne ! Elle a des blessures partout, et elle a l’air très fatiguée. Elle tient quelque chose….. ? En regardant de plus près, elle tient un petit garçon !

« Attends ! Jeanne ! »

« Ce n’est pas juste ! Tenir un enfant en otage ! »

« …….Elle nous a sûrement trompés. Je n’aurais jamais pensé qu’il y ait un parent et un enfant qui n’auraient pas encore évacué. »

D’après cela, Akeno-san et les autres avaient l’avantage…… Mais Jeanne s’est échappée en prenant le garçon en otage ? Nous faisons face à Jeanne. Elle pointe la lame de l’épée sacrée vers le cou du garçon. …..Ce n’est pas quelque chose que je, un Démon, peux dire. Mais c’est un acte lâche.

« Une telle lâcheté. »

Sairaorg Bael dit ce que je pensais aussi. Jeanne rit alors parce qu’elle trouve cela amusant.

« Ce n’est pas quelque chose que les Démons peuvent dire, n’est-ce pas ? Bien que cela ressemble à quelqu’un comme toi, qui a des principes forts, le Shishiou[6] de la Maison de Bael. –De toute façon, je vais faire appel à Cao Cao. Vous êtes trop forts pour que je puisse simplement m’enfuir. Donc, ce garçon sera mon otage jusqu’à ce que Cao Cao arrive. D’accord ? »

Jeanne dit cela… Il sera sûrement difficile si Cao Cao vient ici. Cela semble probable avec Sairaorg Bael ici… Mais nous ne savons toujours pas si nous pouvons vaincre cet homme avec la lance sacrée.

« Ara. Tu as l’air plus silencieux que je ne le pensais, garçon. Tu ne peux rien dire parce que tu as trop peur ? »

Jeanne dit cela en regardant le garçon qu’elle a en otage. Comme elle l’a dit, le garçon semble ne pas avoir peur. Le garçon le dit alors avec un sourire.

« Non. Je n’ai pas du tout peur. Parce qu’Oppai Dragon va arriver très bientôt. »

… Ses paroles ne portaient aucune peur et il semble très soulagé.

« Fufufu. Dommage, garçon. Oppai Dragon est mort. La grande sœur amie l’a vaincu. C’est pourquoi Oppai Dragon ne peut plus venir ici. »

Jeanne dit cela, mais le garçon n’a pas perdu son sourire. … Pourquoi ? Comment peut-il encore sourire comme ça même dans cette situation… ?

« Ce n’est pas grave. J’ai fait une promesse dans mon rêve. Quand je dormais parce que j’avais peur du gros monstre, il est apparu dans mon rêve. »

…Rêve ? Il a fait un rêve à propos d’Ise-kun ? Le garçon dit cela avec bonheur et énergie.

« Il a dit qu’il viendrait ici bientôt alors je ne dois pas pleurer. Il a dit qu’il reviendrait sûrement quand nous ferons un chant magique ! »

Il utilise alors son index pour tracer un cercle dans l’air.

« Je dois dessiner un cercle comme ça, et appuyer au centre comme ça ! Zoom zoom iyaan ! Il a dit qu’il reviendrait sûrement quand je ferai ça ! Tout le monde a vu le même rêve aussi ! Ferrer-kun et Tullas-chan ont aussi vu le même rêve que moi ! Les enfants de l’autre classe ont aussi vu le même rêve ! Tout le monde a vu le même rêve ! »

Tout le monde a vu le même rêve ? Tous les enfants ont vu le même rêve ? Rêve d’Ise-kun ? J’étais sceptique, et le garçon regarde le ciel et chante. – La chanson est une chanson faite pour lui et pour les enfants qui l’aiment.

« IL Y A UN DRAGON AMOUREUX DES SEINS VIVANT AU BORD D’UN CERTAIN PAYS. »

Puis cela arriva. Un son se fit entendre du ciel de la capitale. Quand je levai les yeux, une fissure dimensionnelle fut vue dans le ciel. Puis « cela » apparut de la fissure. Je ressentis cette aura qui me manquait tant.

C’est certainement…… le retour du héros des enfants.

Notes et références du traducteur