Chapitre 162
====================

Cela fait environ cinq jours depuis le terrorisme qui a eu lieu dans les villes forteresses de Tepes et Carmilla, où les deux ont été presque anéanties.

Nous sommes revenus au Japon et attendons de voir comment les forces de chaque mythologie vont agir. Il y a tellement de confusion dans le Monde Souterrain, le Ciel, et aussi parmi les dieux d’autres mythologies à cause de l’apparition de Rizevim.

Bien sûr. Il prévoit de semer le chaos dans le monde en utilisant les Dragons du Mal ainsi qu’en planifiant de ressusciter la bête légendaire 666. Il a dit que son plan final est d’attaquer l’autre monde.

Les dieux principaux de chaque mythologie considèrent cette situation comme la plus dangereuse de toute leur histoire.

J’ai entendu qu’il a été décidé que les forces alliées coopéreraient face à Rizevim Livan Lucifer et aux « Qlippoth ».

Cela risque de devenir le premier problème mondial qui surpassera même les religions et notre imagination—.

Depuis lors, Rizevim et ses hommes n’ont pas encore agi, mais chaque force et leurs emplacements cruciaux n’ont pas encore abaissé leur niveau d’alerte.

Il est tard dans la nuit, et diverses personnes se rassemblent à l’académie Kuou.

Les membres du Club de Recherche Occulte, les membres du Conseil Étudiant, Azazel-sensei, Sister Griselda, Joker Dulio, Slash Dog Ikuse Tobio-san, ainsi que d’autres membres comme Sairaorg-san, Seegvaira Agares, le Sun Wukong de la Première Génération, et même l’équipe Vali sont tous là.

C’est vraiment une réunion incroyable. Je n’aurais jamais imaginé que l’équipe Vali et le Sun Wukong de la première génération seraient aussi présents. On dirait que tous les combattants célèbres de chaque faction qui combattent en première ligne sont réunis ici.

Rias demande une fois que tout le monde se regarde.

« ……Comment réagissent les hauts responsables face à cela ? »

Sensei dit alors.

« Comme cet incident n’est pas quelque chose à prendre à la légère ou à ignorer, même ceux qui ne coopéraient pas avec nous jusqu’à présent acceptent de discuter de cela. »

……Je vois, même les VIP de chaque mythologie se montrent très prudents face à l’incident causé cette fois par Rizevim.

Sensei poursuit.

« Ce salaud de Rizevim essaie de semer le chaos dans ce monde et dans l’autre avec ses idéaux dangereux. Il a… causé une telle destruction dans le territoire des Vampires que nous ne pouvons pas simplement l’ignorer. »

……Il y a des victimes du côté des Vampires à cause de ce terrorisme au château de Tepes.

Ils essaient de déclencher quelque chose d’odieux.

Sensei soupire alors.

« Il y a même une opinion radicale dans une certaine mythologie où ils ne réfléchiraient pas à deux fois avant d’envoyer leurs forces militaires dans cette affaire. Des dieux principaux comme Odin et Zeus donnent un avertissement à cette mythologie d’une manière ou d’une autre… mais je ne sais pas ce qui se passera si le terrorisme, plus grand que cet incident, continue encore plus. Après tout, les Dragons du Mal, considérés comme dangereux par chaque mythologie, causent des ravages en même temps. Et celui qui les dirige est le véritable fils du précédent Lucifer. Même ceux qui ont vu la crise des monstres dans l’Underworld comme quelque chose de hors de leur portée ressentent que cet incident est un problème sérieux. —Si le 666 est ressuscité et qu’il se bat avec Sekiryuushintei Great Red, le monde pourrait s’effondrer à cause de leurs conséquences. »

Tout le monde reste sans voix face à la confession de Sensei.

……Si Great Red commence une bataille avec 666, le monde pourrait subir d’énormes dégâts. Oui, pas étonnant que les hauts responsables de chaque faction se préparent !

Le monde aurait pu subir autant de dégâts si le Grand Rouge et Ophis s’étaient affrontés. Cependant, cela ne s’est pas produit. Jusqu’à présent, les dirigeants de la Brigade du Chaos avaient trompé Ophis et l’utilisaient, mais ils ne l’ont pas laissée combattre le Grand Rouge parce qu’ils savaient que c’était dangereux.

Mais c’est différent maintenant. Rizevim a clairement dit qu’il ferait combattre le Grand Rouge et le 666 pour vaincre ce Sekiryuushintei. ……Même moi, je ne peux pas imaginer ce qui arrivera à l’écart dimensionnel si le Grand Rouge disparaît, mais je peux deviner qu’il n’y a sûrement rien de bon à cela.

Rias continue après Sensei.

« Les forces qui n’étaient pas très utiles jusqu’à présent ont simplement observé cette situation parce que leur opinion était : “Puisque la Brigade du Chaos commet des actes terroristes au sein des Trois Grandes Puissances comme leur principal objectif, ce sont les Trois Grandes Puissances qui devraient s’en occuper”. Cependant, même s’il se cachait, j’ai entendu dire que les hauts responsables de chaque faction connaissent le danger de celui appelé Rizevim Livan Lucifer. Depuis que Rizevim est devenu un terroriste avec de telles idées dangereuses… personne ne peut simplement l’ignorer maintenant. »

Donc même les leaders de chaque mythologie savent qu’il est un vieux fou… Eh bien, il a sûrement été un gars fou depuis que je l’ai rencontré.

Sensei esquisse un sourire amer.

« Ne faites pas cette tête, tout le monde. Ce n’est pas comme si nous allions être attaqués par les autres forces. Le problème, c’est que nous avons fini par avoir un ennemi que nous avons tous en commun. »

Ensuite, la sœur Griselda dit ceci.

« Michael-sama négocie également avec les autres forces en tant que représentant de notre Dieu. ……Il y a beaucoup de mythologies qui réclament notre aide. De plus, il y a des forces qui se sont calmées grâce aux instructions de Michael-sama. »

Comme on pouvait s’y attendre de Michael-san ! C’est vraiment le leader des Anges !

Sensei met alors un de ses doigts en l’air.

« Et une autre chose, il y a une proposition venant des dirigeants de chaque faction. »

Tout le monde prête attention aux paroles de Sensei.

« Depuis qu’un incident a eu lieu où le territoire des deux plus grandes factions des Vampires a été détruit, chaque faction sera nerveuse à partir de maintenant. Chacune des mythologies aura au moins un Dieu incroyablement puissant dans ses forces, mais elles doivent se soucier de la façon dont les gens les perçoivent, donc elles ne peuvent pas sortir et éliminer les terroristes si facilement. C’est pourquoi nous avons besoin d’une équipe anti-terroriste composée de combattants forts capables de faire face directement à Rizevim et son groupe tout en pouvant se déplacer rapidement vers de tels endroits. »

Une équipe anti-terroriste ! Oui, il nous en faut vraiment une.

Hé, s’il nous dit ça, alors…… Il semble que tout le monde à part moi ait aussi compris cela en se rassemblant ici.

Sensei le dit en regardant autour de nous.

« Cette équipe recevra le droit d’agir librement de la part de chaque faction, et il sera encore mieux pour nous qu’elle soit plus forte. Oui, vous tous ici, vos noms ont été suggérés pour cette équipe anti-terroriste avec des origines diverses. Les Démons, l’Ange Déchu, les Anges, un Vampire, les Youkais, une Valkyrie, un Faucheur, un homme-bête, un humain, et enfin les Dragons —. On peut dire que vous êtes à un niveau différent malgré le fait que ce soit une équipe mixte. De plus, il sera vraiment facile de vous faire bouger. »

Les « Quatre Novices », Sensei Azazel, Slash Dog, Irina l’Ange réincarné, Griselda-san, Joker, les Rois Dragons, et le Premier Sun Wukong. —Une équipe mixte composée de tant de personnes fortes envoyées par diverses forces !

Cette équipe aura sûrement la facilité pour agir, et en plus, elle est vraiment puissante !

Il semble que les autres ne montrent aucun signe d’opposition à ce sujet.

« Je suis d’accord avec le joint. Puisque nous sommes dans cette situation, nous devons coopérer les uns avec les autres. »

Rias montre un signe d’accord. Nous tous dans son groupe acquiesçons aussi.

« Cela ne posera pas de problème. Je me permettrai de me battre aux côtés de Rias et Hyoudou Issei. »

« Je n’y vois pas d’objection. »

« Moi non plus. Même si il semble que mon rôle soit de soutenir tout le monde de l’arrière. »

Sairaorg-san, Sona-kaichou, et Seegvaira Agares sont également d’accord.

« Moi aussi, je n’ai pas d’objection, aye~. Ce sera plus facile de travailler avec les jeunes plutôt que de faire cela avec un vieux comme moi. »

Même le Premier Génération est d’accord. Wow, cela va être incroyable puisque la Première Génération va aussi se battre !?

Cependant, le Joker Dulio incline la tête en disant « hmm ».

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Quelque chose vous dérange ? »

Sensei demande.

« Je pensais juste que nous aurions besoin d’un nom. »

Oh, un nom. Ça sonne pompeux si nous sommes simplement appelés une équipe antiterroriste.

—Puis Koneko-chan murmure.

« —[D×D]. »

Tout le monde regarde le murmure de Koneko-chan. Koneko-chan est surprise d’avoir autant d’attention dirigée vers elle. Elle continue alors en se sentant timide.

« Eh bien, puisque c’est une équipe mixte composée de différentes entités, c’est comme ça que je le ressens…… »

Rias demande alors.

« Que signifie [D×D] ? Est-ce que cela signifie être un Dragon de Dragon comme Great Red ? »

« Non, cela peut représenter des Démons, aussi un Dragon, et le mot “Fallen” d’un Ange Déchu—comme la chute. »

Koneko-chan répond.

Je vois, donc cela signifie [D×D] en pointant vers les Démons, Dragons, et ainsi de suite.

Sensei hoche la tête.

« Eh bien, nous pouvons aussi ajouter de force n’importe quel nom commençant par la lettre “D”. Mais il est certain que nous avons besoin d’un nom. Je vois, [D×D] hein…… Cela peut aussi être facile à retenir tout en ayant la signification de protéger Great Red qui est le [D×D]. Je pense que ce sera bien, mais qu’en pensez-vous ? »

Sensei demande à tout le monde.

« Je pense que ça ira tant que ce n’est pas un nom bizarre. Je pense que c’est correct. »

Dulio donne son approbation tout de suite malgré qu’il soit celui qui a posé la question.

« Je me fiche de ce que ça s’appellera. Bon, je vais laisser ça aux jeunes. »

Il semble que la Première Génération ne se soucie pas.

Cependant, j’ai quelques inquiétudes à cause de la naissance de cette équipe.

« ……Il n’y aura pas des gens d’autres forces qui seront désagréables si une équipe comme la nôtre agit ? »

Je demande cela à Sensei. Même si les supérieurs nous ont donné leur approbation, il y aura ceux en dessous qui trouveront nos pouvoirs dangereux et deviendront méfiants à notre égard.

« Eh bien, c’est quelque chose sur quoi nous ne pouvons rien faire. Mais, il n’y a personne à part vous qui conviendrait à ce rôle. Donc oui, je vous nomme tous pour ce rôle important. »

Sensei pose sa main sur mon épaule et dit cela.

« —Oppai est la justice. Tu es le Oppai Dragon. Alors faisons-en une justice. »

« Est-ce vraiment correct ? Quelque chose comme ça…… »

Sensei pointe du doigt la poitrine de Rias tout en affichant un sourire en coin.

« Ise, regarde la poitrine de Rias. »

« Alors, ne penses-tu pas que c’est la justice ? »

Je fixe la poitrine de Rias. Oh, la merveilleuse poitrine. La poitrine de ma petite amie. La meilleure poitrine qui soit. Elle est ronde, douce, fraîche, et cela suffit à faire d’elle la justice !

Oui ! Pour une raison quelconque, je pense que je comprends !

« Oui ! Je pense que c’est la justice ! »

Sensei met sa main autour de mon épaule.

« D’accord ! Vous avez tous une tâche importante ! Donc, vous devez tous être convaincus de cela ! Alors, quelle est la justification de l’équipe anti-terroriste [D×D] ? »

« Oppai est la justice ! »

Je continue après Sensei !

Oppai est la justice ! C’est parfait ! Je peux me battre pour la paix uniquement pour cette raison ! Les oppai brillent car elles représentent la paix ! Bien que tout le monde soupire simplement d’étonnement devant moi !

—Puis, après que l’ambiance change, Sensei pointe Dulio.

« Le leader sera… Joker, tu le fais. »

«………… »

Dulio ne peut pas répondre à cette décision soudaine, il reste silencieux un instant—. Après une pause, il crie très fort.

« Ieeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee !? M-M- Moi !? Pourquoi !? Non, non, non, sérieusement, pourquoi moi !? »

Il est vraiment choqué. Hmm, donc Dulio est du genre à être troublé si on lui confie un tel rôle.

Sensei lui dit alors.

« Il serait mal vu qu’un Diable ou un Ange Déchu devienne le leader. De tous points de vue, ils ont l’image d’être des méchants. Pour cette raison, un Ange aura une bonne image et cela sera bénéfique pour nous. Il n’y a aucun inconvénient à ce que tu prennes ce rôle. Le point le plus important est que tu es un Ange réincarné d’un humain. Tu auras aussi une bonne image du point de vue des humains. »

Eh bien, c’est certainement vrai. Si nous devons choisir un leader parmi ces personnes, alors un Ange a sûrement une bonne image.

« P-Pour cette seule raison… ? N-Non, je ne suis pas bon pour un tel rôle… »

Sœur Griselda le dit aussi à Dulio, qui est troublé.

« Dulio, c’est un rôle très honorable. Tu pourrais inscrire ton nom dans l’histoire, tu sais ? Donc, tu devrais le faire. Non, fais-le. Puisque tu as le rôle où tu es considéré comme la « carte maîtresse », alors tu devrais le faire. »

Dulio finit par se soumettre à ses paroles avec une certaine intensité.

« ……Ah, oui. Compris. Je le ferai ! »

Dulio se lève devant tout le monde et nous salue à nouveau.

« Euh, voilà comment ça se passe, je serai le leader, alors prenez soin de moi. »

On dirait que c’est la naissance d’un leader peu fiable, mais puisque sa force et sa profession sont de premier ordre, je vais attendre beaucoup de lui à partir de maintenant.

Sensei regarde alors le Premier Génération.

« Est-ce que ça ira si tu deviens le sous-leader, Premier Gen ? Bien que je sois terriblement désolé de te faire devenir second en commandement… »

« C’est d’accord. Il est naturel que le plus jeune devienne le leader. Donc, je vais agir davantage comme un symbole pour effrayer les ennemis. »

Même le Premier Gen accepte d’être sous-leader.

C’est incroyable. Donc, Joker sera le leader et Sun Wukong sera le sous-leader ! Cela sera sûrement un groupe rassemblé avec des personnes incroyables !

« Vali. »

Sensei lui dit alors, à l’équipe Vali qui écoute cette discussion dans un coin de la pièce.

« Je vous nomme, l’équipe Vali, pour rejoindre cette équipe mixte afin de constituer la force contre le plan que Rizevim essaie de mettre en œuvre. En faisant cela, j’essaierai d’éliminer même la moindre méfiance que vous avez. »

Vali est considéré comme une menace en raison de son implication passée avec la « Khaos Brigade ». En rejoignant cette équipe mixte, Sensei pourrait planifier de diminuer cette menace que d’autres portent à leur égard.

De plus, le fait que Vali rejoigne l’équipe la rendra encore plus forte.

……Bien qu’il semble y avoir des personnes insatisfaites de sa participation. Le fait est que la dame d’Agares affiche une mine mécontente.

Vali demande alors au Dragon en lui.

“……Albion. C’est ce que dit Azazel, mais es-tu insatisfait de faire équipe avec ton ennemi juré ?”

Albion répond d’une voix que tout le monde peut entendre.

[Je ne suis pas contre. Au fait, le rouge, cette fois discutons de la bataille d’il y a mille ans.]

[Oui, ça ne me dérange pas. Hé, le blanc. Oh là là, c’est vraiment amusant de parler du passé.]

……Pour une raison quelconque, on dirait que ces deux-là prennent leur discussion plus au sérieux que la formation de cette équipe.

“……Vous deux vous entendez plutôt bien.”

Dit Vali avec une voix un peu confuse.

Albion répond alors avec énergie.

[Nous n’avons pas peur des seins et des fesses si nous sommes tous les deux là. N’est-ce pas, le rouge ?]

[Oui, que ce soit oppai ou hanches, amenez ! Nous ne perdons pas face à de telles choses !]

Même Ddraig s’est bien amélioré !

[[Exact~]]

Ils viennent de dire “Exact~” ! Qu’est-ce qui se passe avec ce changement soudain de personnalité des Deux Dragons Célestes !?

“……Je n’aurais jamais pensé que le combat destiné entre les Deux Dragons Célestes, qui dure depuis si longtemps, se terminerait ici pour une raison aussi simple…… On ne peut vraiment pas prévoir ce qui va arriver.”

Sairaorg-san dit aussi cela en inclinant la tête.

……Oui, il semble qu’ils se soient bien entendus à cause de moi. Oui, on ne peut vraiment pas prévoir ce qui va arriver……

Sensei le dit d’une voix étonnée.

“En conséquence, un changement jamais vu auparavant est arrivé à Ise. Je ne comprends plus la croissance des Deux Dragons Célestes actuels. Même moi, j’abandonne…… Je me demande si cela a un rapport avec les seins et les fesses.”

“Ne dis pas ça sur un ton si choqué !”

Je ne peux m’empêcher de dire cela à Sensei. Eh bien, moi non plus je ne comprends pas comment fonctionnent ces améliorations de puissance !

“Mais n’est-ce pas une affaire assez grave que Vali Lucifer et ses compagnons aient fait partie de la Brigade du Chaos ?”

—Sona-kaichou demande à Sensei en levant la main.

Sensei répond alors en se grattant la joue.

“À ce sujet, ce vieux Odin s’est levé pour prendre Vali comme son fils adoptif en connaissant tout ce qu’il a fait.”

Je suis surpris. Je n’aurais jamais pensé que ce vieux Odin proposerait une telle chose.

“Ce ne serait pas toi, Sensei ? Tu es…… celui qui l’a élevé, n’est-ce pas ?”

Je lui demande. Sensei secoue la tête de côté.

“Je suis quelqu’un qui a eu le rôle de leader des Anges déchus. Je l’ai déjà dit, mais, les Démons et les Anges déchus n’ont pas une aussi bonne image si on les compare aux Anges et aux Dieux des autres forces. Je ne peux pas m’en empêcher puisque je suis enregistré comme le méchant dans la Bible.”

Eh bien, les Démons et les Anges déchus sont en effet souvent des méchants.

Sensei dit alors à Vali.

“Mais c’est une autre histoire si c’est Odin. Ce vieux est l’un des anciens Dieux. Si Odin dit qu’il veut le prendre comme son fils adoptif, alors les Dieux d’Asgard et ceux des autres forces ne pourront pas se plaindre aussi facilement. Bien que cela vienne avec des exigences et des restrictions, tu pourras te déplacer plus librement. Vali, es-tu insatisfait de devenir le fils d’Odin ?”

Vali commence à réfléchir à la question de Sensei.

“Je coopérerai lorsque les deux parties en bénéficieront. Donc, je ferai cavalier seul autrement.”

Il répond ainsi. Sensei rit alors.

« Je peux en déduire que c’est un « oui » alors ? »

Vali ne donne pas de réponse directe, mais il regarde Kuroka et Le Fay.

« ……Je laisserai Kuroka et Le Fay ici la plupart du temps. Cependant, je les invoquerai si nous en avons besoin. Kuroka, Le Fay, je vous confie cet endroit. »

« Tu peux nous laisser faire –nya. »

Kuroka accepte en faisant un salut. Ah, il semble que cette femme et Le Fay resteront officiellement à la résidence Hyoudou……

Le porteur de l’Épée du Roi Sacré Collbrande, Arthur, dit cela à sa jeune sœur Le Fay.

« Le Fay. »

« Y-oui, Onii-sama. »

« C’est une bonne occasion. Tu devrais rejoindre cette équipe. Et aussi recevoir une grâce avec cette amnistie. —Et Sekiryuutei. »

Arthur me regarde.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Si tu n’as pas de pacte avec un Magicien en particulier, pourrais-tu faire un pacte avec cette fille ? Si elle fait un pacte avec toi, qui es le héros du Monde Souterrain, alors elle pourra rentrer chez elle. »

Donc c’est ça son motif hein. Si Le Fay rejoint cette équipe, cela justifiera en grande partie ses actions. Il pourrait donc être possible de dissiper les inquiétudes de Ravel.

« Je vais y réfléchir positivement. »

En disant cela, Arthur affiche un sourire qui transmet ses émotions, ce qui est rare à voir. C’est parce que, contrairement à son sourire habituellement froid, on dirait qu’il sourit réellement.

« Je vous remercie du fond du cœur. Je vous rendrai cette gratitude, c’est certain. »

Cette fois, Sensei s’adresse à Kuroka.

« Et le rôle que Kuroka aura…… sera-t-il acceptable pour toi d’être l’invitée de la résidence Hyoudou ? Je veux dire, continuer à vivre dans un mode de vie où Rias et Ise te surveillent. Est-ce que cela te convient ? »

« Ouais, l’ancien Gouverneur-san sait vraiment comment gérer les choses –nya. C’est comme ça, et puisque je suis devenue une invitée officielle, veuillez prendre soin de moi à partir de maintenant –nya. »

Invitée de la maison hein…… Elle mange pas mal. Elle dit que c’est bon puisque tout ce gras va dans sa poitrine, mais j’aimerais vraiment qu’elle fasse son boulot qui vaut autant que ce qu’elle mange.

Le Premier Génération tapote Bikou.

« Bikou, je t’invoquerai si c’est nécessaire~. Je ne te laisserai pas refuser. »

« ……Je prends note. Vieux, assure-toi de ne pas trop te pousser, d’accord ? Tu sais que ce sera stressant d’avoir un Dragon Maléfique comme adversaire contre ce vieux corps que tu as ? »

« Eh bien, je vais en profiter jusqu’à un point où je ne me ferai pas tuer. »

Je me demande si on pourra voir une scène où le double de Sun Wukong sera en action.

— Ensuite, j’ai soulevé une autre de mes doutes à Sensei.

« Je n’ai rien contre l’organisation de cette équipe, mais comment allons-nous agir à partir de maintenant…… ? »

« Tu peux agir comme tu le fais habituellement. Ne me dis pas que vous pensez tous agir ensemble tout le temps ? C’est un groupe si grand, on ne peut pas tous vous faire bouger aussi facilement. Chacun a son propre rôle à jouer après tout. Vous pouvez simplement coopérer avec ceux qui peuvent agir immédiatement lorsqu’il se passe quelque chose en communiquant entre vous. C’est pour ça qu’on forme une équipe. Le but, c’est de constituer un groupe de personnes capables de coopérer officiellement. »

Eh bien, c’est vrai.

Il sera préférable que chaque côté agisse la plupart du temps de son côté. On ne peut pas changer notre mode de vie du jour au lendemain.

Cela sera plus facile, et si cela devient dangereux, nous pourrons simplement faire équipe.

Premier Gén then dit cela après avoir fait un pas en avant.

“Maintenant. Y en a-t-il parmi vous, les jeunes, qui veulent devenir plus forts ?”

“—! Qu’est-ce que tu veux dire par là ?”

Premier Gén répond à la question de Rias avec un sourire plissé.

“Je vais entraîner vous tous à partir de zéro. —Il n’y a aucun intérêt à avoir formé cette équipe si chacun de vous ne peut pas au moins vaincre un Démon de haute classe et un Ange de haut niveau. Je finirai par vous faire atteindre la force d’une classe Ultime.”

Premier Gén va nous entraîner ! Les Dragons maléfiques sont vraiment puissants. Évidemment, il vaut mieux augmenter notre force. Si le Premier Gén Sun Wukong est celui qui nous guide, alors il n’y a rien de mieux à demander !

Premier Gén continue.

“Très probablement, cette équipe ne fonctionnera pas seulement contre les Dragons maléfiques de cet incident. Même à l’avenir, elle deviendra une équipe qui luttera contre des ennemis en dehors de ce monde.”

Sensei hoche la tête.

“Oui, c’est exactement comme l’a dit Premier Gén. Je sais que cette équipe [D×D] deviendra la “carte maîtresse” du monde des êtres surnaturels ainsi que du monde des humains.”

Une carte maîtresse pour le monde des êtres surnaturels et les humains, hein.

Premier Gén secoue alors la tête.

“Mais si tu veux mon avis, vous êtes tous encore des amateurs—non, des amateurs qui ont simplement une apparence flashy. Vous ne pourrez pas battre les Dragons maléfiques avec ça seulement.”

Vali sourit sans peur.

“Je suis conscient que mon Empireo Juggernaut Overdrive peut même atteindre les dieux.”

“C’est vrai. Il les atteindra sûrement. En termes de puissance, tu atteindras les dieux de chaque faction. —Mais c’est tout, hein~ ? Si tu n’as pas l’endurance pour maintenir ça, alors ce n’est qu’un gaspillage de ta capacité. Combien de minutes peux-tu maintenir ton Empireo Juggernaut Overdrive ? Peut-être en secondes ?”

“…………”

Vali ne peut pas répliquer aux paroles du Premier Gén. Sa forme consomme tellement d’énergie, après tout.

Si l’ennemi devine la puissance de Vali, il ne serait pas étrange qu’il mette en place une contre-mesure et le mette en difficulté.

Eh bien, seuls des adversaires très puissants pourront faire ça.

Premier Gén continue alors à parler à Vali.

“Tu ne pourras pas vaincre des Dragons brutaux comme Crom Cruach dans cet état. Tu pourrais peut-être surpasser Crom Cruach une fois avec une seule attaque. Mais que feras-tu si tu as besoin d’une deuxième ? Ou peux-tu même utiliser la troisième ? Si tu veux mon avis, le Dragon Blanc et le Dragon Rouge là-bas gaspillent trop d’énergie.”

Tellement dur ! Hmm, j’ai moi aussi la même opinion. Surtout la consommation d’endurance du Vrai [Reine] est trop élevée. Je pense que mon style de combat changera si je peux en quelque sorte réduire cela.

Et mon pouvoir nouvellement acquis. Je veux être capable de contrôler ces petits Dragons aussi librement que je le souhaite. Il y a tellement de choses que je dois faire, sérieusement.

Premier Gén dit cela en regardant autour.

“—Je vais vous entraîner, vous deux, les Deux Dragons Célestes. Je vais vous apprendre la façon dont vous devez combattre contre les Dragons maléfiques depuis le début. Surtout, les détenteurs de Longinus et leurs Maîtres pourraient finir par combattre au niveau divin à l’avenir, alors je vais vous entraîner jusqu’à ce que vous puissiez même combattre les dieux.”

“……Nous combattons les dieux…… ?”

Sairaorg-san répond d’un ton dubitatif.

Premier Gén dit en tournant sa pipe.

“Il y a tellement plus de dieux qui visent à prendre le contrôle du monde que ce que vous imaginez~.”

Premier Gén esquisse un sourire plein de sens.

« Eh bien, la première chose dont nous devons nous préoccuper est le grand méchant que nous avons en ce moment — Rizevim Livan Lucifer. Je pense toujours que ceux qui naissent avec un Longinus ont ce destin dès leur naissance. »

« ……Destinés avec ça ? »

Le Premier Génération répond à ma question directement.

« — L’incarnation pour détruire un Dieu. Je ne pense pas que l’apparition du Longinus soit une erreur du système, mais plutôt une occurrence inévitable qui doit arriver dans ce monde. »

Les membres participants de l’Équipe Anti-Terroriste Spéciale [D×D] :

Chef : Dulio Gesualdo. Du Ciel (Le Longinus « Zenith Tempest »).

Sous-chef : Sun Wukong (La Première Génération a changé son nom pour se battre à nouveau en première ligne). Du Mont Sumeru.

Conseiller en technologie + Superviseur général : Azazel. Du Monde Souterrain (Affilié à Grigori et à leur ancien Gouverneur).

Membres participants :

• Groupe de Sairaorg Bael. Du Monde Souterrain (Le Longinus « Regulus Nemea »).

• Groupe de Seekvaira Agares. Du Monde Souterrain.

• Groupe de Rias Gremory. Du Monde Souterrain (Le Longinus « Boosted Gear »).

• Groupe de Sona Sitri. Du Monde Souterrain.

• Les Saints Courageux (Griselda Quarta et Irina). Du Ciel.

• Ikuse Tobio. Humain (Le possesseur du Longinus « Canis Lykaon » des Grigori).

• Sekiryuutei Ddraig. L’un des Deux Dragons Célestes.

• Le Dragon Gigantis Fafnir. L’un des Cinq Grands Rois Dragons.

• Le Dragon Malicieux Yu-Long. L’un des Cinq Grands Rois Dragons.

• Le Dragon Prison Vritra. L’un des Cinq Grands Rois Dragons.

Membre temporaire :

• Équipe de Vali Lucifer. L’équipe composée de Démons, Youkais, humains, magiciens et monstres (Le Longinus « Divine Dividing »).

• Hakuryuukou Albion. L’un des Deux Dragons Célestes.