Chapitre 82
====================

Vie.5 Professeur de l’Enfer Azazel

Bonjour à tous.

L’école vient tout juste de commencer les vacances d’été ! J’ai envie de profiter de ces longues vacances.

Je ressens cela, mais j’ai la tête baissée à cause de la scène qui se trouve devant moi.

« Iche, porte-moi. »

La petite fille aux cheveux cramoisis me demande de la soulever.

« Uu, porte-moi… »

À côté d’elle, une petite fille blonde pleure.

Des petites filles ressemblant à Buchou et Asia sont devant moi, et Buchou et Asia elles-mêmes ne sont nulle part dans la maison !

Ce matin, en me réveillant, elles avaient toutes les deux disparu et j’avais du mal parce qu’à la place, il y avait deux petites filles…..

Mais, ces filles, je sais que c’est insensé, mais sont-elles….. Quand je soupçonnais cette situation….

TOC TOC

Quelqu’un frappait à la porte.

« Ise-kun, Rias, Asia-chan, il est matin tu sais ? »

Celui qui entre dans ma chambre est Akeno-san.

« Ara-ara…… tant d’enfants. »

C’était la réaction d’Akeno-san en voyant cette scène.

« U-Umm, Akeno-san, je ne comprends vraiment pas…… »

Je me fais tirer les joues et mes cheveux sont décoiffés par les deux petites filles. Akeno-san met sa main sur sa joue et commence à réfléchir un moment, puis elle dit avec un sourire,

« C’est les vacances d’été, mais appelons tous les membres du club à cette maison. »

Ainsi, il a été décidé d’organiser une réunion d’urgence du Club de Recherche Occulte.

Partie 2

Avec un seul appel de la vice-présidente Akeno-san, les membres du Club de Recherche Occulte se sont rassemblés dans le salon de ma maison.

Tout le monde regarde les enfants avec des expressions étranges. La fille qui ressemble à Asia se cache derrière moi, et la fille qui ressemble à Buchou est assise sur mes genoux. Il semble qu’elles soient devenues attachées à moi.

« Mais, elles ressemblent vraiment à Buchou et Asia. »

Xenovia regarde les deux petites filles en inclinant la tête.

« Plutôt, je pense qu’elles sont Buchou et Asia-san. »

Kiba dit.

« Tu es sérieux, Kiba ? Donc, ces deux-là sont vraiment Buchou et Asia après tout ? »

« Oui. »

Kiba affirme clairement, et hoche la tête.

J’avais un vague pressentiment qu’elles l’étaient. Ce sont Buchou et Asia, peu importe comment on les regarde. Mais, pourquoi sont-elles devenues de petites filles ? Je ne peux m’empêcher de penser qu’elles ont aussi perdu la mémoire. Cependant, je ne pense pas qu’elles aient complètement perdu la mémoire puisqu’elles m’ont appelé « Iche »…..

« ……Je pense qu’il existe une technique qui te transforme en petite fille. »

Koneko-chan l’a dit doucement comme si elle se souvenait de quelque chose.

« Koneko-chan, existe-t-il vraiment une telle technique ? »

« Oui, puisque les démons peuvent changer leur apparence en fonction de leurs pouvoirs démoniaques. »

Celui qui me répond est Akeno-san qui verse du thé. Elle continue et m’explique davantage.

« Tu sais comment il est dit dans les légendes que les démons apparaissent sous la forme d’une vieille dame ou d’un petit enfant ? C’est exactement ça, et les démons peuvent changer leur apparence à leur guise lorsqu’ils atteignent un certain âge. Il est normal qu’une femme d’âge moyen ait une apparence plus jeune dans le monde des démons. En revanche, la majorité des hommes ont tendance à avoir l’apparence de leur véritable âge. »

Je vois, je vois. Donc, tu peux faire en sorte que ton apparence ressemble à ce que tu désires en utilisant tes pouvoirs démoniaques.

Ensuite, Buchou et Asia se sont transformées en petites filles en utilisant leurs pouvoirs démoniaques…… et qu’essayaient-elles de faire ?

« Cependant, même dans ces cas, tu ne perds pas ta mémoire….. »

Akeno-san met sa main sur son front avec une expression préoccupée.

« C’est la répercussion de la technique. »

Azazel-sensei dit en buvant du thé.

« Rebondissement ? »

Sensei hoche la tête à ma question.

« Ouais, quand quelqu’un avec une puissance démoniaque élevée utilise une technique qu’il ne maîtrise pas, il fait parfois une grosse erreur avec. Donc, la technique lui revient en pleine face. »

« Alors, Buchou a échoué en utilisant la technique ? Il semble aussi qu’ils aient perdu la mémoire. »

« Il semble que ce soit le cas. À cause du retour de la technique, ils ont aussi eu leur mémoire scellée, en plus d’être temporairement transformés en enfants. Mais pour un diable comme Rias de faire une erreur… Elle a probablement imaginé autre chose fortement en activant la technique. Quoi qu’il en soit, pour les ramener à la normale, il faut soit attendre un peu, soit avoir quelqu’un avec le pouvoir d’anti-sort. »

Que Buchou échoue une technique… Sérieusement, qu’est-ce qui s’est passé ?

Même si je regarde la mini-Buchou assise sur mes genoux, elle incline simplement la tête avec doute.

« Iche, tu as une drôle de tête. »

Mais, elle est vraiment mignonne ! Cela signifie que c’est elle quand elle était enfant, non ? Pas étonnant que son frère l’aime autant !

« Uu, Asia aussi veut s’asseoir… »

Derrière moi, la mini-Asia aux yeux pleurants dit cela en regardant la mini-Buchou assise sur mes genoux, avec des yeux envieux. Aaaaah, même celle-ci est mignonne ! Elle est si innocente que mon désir en tant que son gardien devient très fort ! C’est bizarre. Je n’ai pas le moindre fétiche pour les lolitas…

Est-ce peut-être l’amour que les pères ont pour leurs filles ? Ou est-ce de l’amour fraternel pour une sœur ? Quoi qu’il en soit, mini-Buchou et mini-Asia sont de petites filles qui ont plus d’impact que je ne peux l’imaginer !

« B-Buchou et Asia-senpai… elles sont tellement adorables… »

Celui qui dit cela timidement, c’est Gasper.

« Ouais, Gasper. Essaie de leur faire toutes les deux rire. »

Je dis quelque chose qu’un senior dirait. Gasper est choqué mais hoche lentement la tête.

Il fouille ensuite dans son sac et… il sort un sac en papier. …….. J’ai un mauvais pressentiment.

Gasper a fait des trous dans le sac en papier avec son index et son majeur…

Et il le met sur sa tête ! Je le savais !

« Regardez, Buchou, Asia-senpai. C’est un sac en papier~. Tu as cent fois plus de courage quand tu le portes. »

Les deux yeux rouges brillants qui apparaissent par les trous du sac en papier sont dirigés vers les deux petites filles.

«………Fue. »

«………Iya. »

Mini-Buchou et Asia s’accrochent à moi, et elles tremblent ! Comme je le pensais ! Elles ont peur ! ‘Gasper en sac en papier’ est à bannir !

Au fait, ‘Gasper en sac en papier’ est la forme améliorée que j’ai donnée au vampire hikikomori, qui a une phobie des autres personnes. En portant le sac en papier, son cœur devient plus fort pour qu’il puisse affronter les autres !

Mais son apparence se transforme en celle d’un pervers, et il devient un monstre qui inspire une grande peur aux autres ! Voilà la fin de mon explication !

« Hé hé hé hé hé ! Toi ! Gaspère ! »

Je frappe le pervers en sac en papier ! Bien sûr ! Qu’est-ce que tu fais, bon sang ?

« Q-Q-Q-Qu-Qu-Quoi tu fais… !? »

Gasper proteste comme s’il ne comprenait pas.

« Ce n’est pas “Qu’est-ce que tu fais” ! Qu’est-ce que tu essaies de faire en t’approchant de Buchou et Asia en te transformant en ton forme en sac en papier !? Ils vont avoir peur ! Tu es vraiment effrayant comme ça ! »

« N-No… Je voulais juste leur dire qu’en portant le sac en papier, tu vas débordé de courage. »

Ça ne le fera pas ! Du point de vue des autres, tu as l’air d’un pervers qui s’approche de petites filles ! Merde ! J’ai été stupide de te demander !

….. Uu, c’était effrayant.

Je n’ai pas peur ! Rias ne pleure jamais !

Asia tremble et Buchou fait semblant d’être fort, tout en s’accrochant à moi. Ils sont vraiment mignons !

“Oh, ce n’est pas grave. Ça va maintenant, puisque j’ai éliminé Gasper~”

Je caresse doucement leur tête à tous les deux.

“Uu, Senpai est horrible. Je vais me cloîtrer !”

‘Vampire en carton’ est le mode stationnaire de Gasper. Quand ce garçon travesti au cœur pur — qui a une phobie des autres personnes — a quelque chose qui lui arrive, il s’échappe dans la boîte en carton, et il se ferme dans son propre monde ! Ne le copiez pas tous ! Vous pourriez être exportés par erreur !

“Cependant, Buchou et Asia-chan sont vraiment adorables. Peut-être que ça pourrait aller si Ise-kun et moi les élevions comme ça.”

Akeno-san le dit avec plaisir.

“Moi et Akeno-san ?”

“Oui. Ise-kun sera le père et je serai leur mère. Cela ferait de nous un couple marié.”

“Mari et femme !?”

En entendant ces mots-clés, j’ai commencé à imaginer une scène dans ma tête.

[Je suis de retour.]

Je rentre à la maison après le travail.

[Ara-ara, bon retour à la maison, chéri.]

Celui qui apparaît à l’entrée est Akeno-san en tablier !

[Papa ! Bon retour à la maison !]

[Papa, joue avec moi !]

Ceux qui m’accueillent sont mini-Buchou et mini-Asia.

[Hé, vous deux. Papa est fatigué du travail, alors ne soyez pas imprudents, d’accord ?]

[Non~ ! Je vais jouer avec Papa !]

[Asia attendait comme une bonne fille !]

[Akeno, ce n’est pas grave. Maintenant, mes filles, jouons ensemble. Hahahaha.]

[Mou, vous êtes trop indulgents avec ces deux.]

……..Formidable. C’est vraiment formidable. J’admirerais cette situation. Un mode de vie comme ça pourrait être bien !

“……Ise-senpai, tu baves en ayant des yeux lubriques. ……. On dirait qu’il est parti dans son propre monde.”

“Hahahaha, il doit avoir vécu cette vie dans sa tête. Ise-kun s’éloigne parfois du monde réel.”

Koneko-chan et Kiba parlent comme ça. Ah, même si ce n’était que temporaire, j’ai imaginé une vie merveilleuse.

En faisant quelque chose comme ça, Azazel-sensei se lève puis dit,

“Bon, je vais chercher un moyen de le dissiper. Vous aussi, cherchez une solution. Ça poserait problème si ça restait comme ça, non ? Appelons-nous quand on trouve quelque chose, pour qu’on se divise temporairement.”

[COMPRIS]

Tous les membres du club, sauf moi, répondent à Sensei.

Ara ? On se divise temporairement ? Donc, on n’a pas de solution pour l’instant ?

“Je vais commencer par vérifier les traces des pouvoirs démoniaques de Rias. Je vais vérifier la chambre d’Ise-kun, qui était le lieu où la technique a été activée.”

Akeno-san se dirige vers ma chambre après avoir dit cela.

“Alors, que diriez-vous que Koneko-chan et moi commencions à chercher dans d’autres endroits ?”

“Oui.”

Kiba et Koneko-chan quittent aussi la pièce !

“Fumu. Je ne comprends rien aux pouvoirs démoniaques. Alors, je vais entraîner Gasper. Hé, vampire. Sors de la boîte en carton. Sinon, je te couperai.”

“Hiiiiiiiiiiiiiii ! Xenovia-senpai me harcèle !”

Xenovia sort de la pièce en portant la boîte en carton qui crie.

“Alors, je vais laisser ces deux à toi pour un moment, Ise.”

Sensei aussi part ! Je suis laissé seul dans le salon avec les deux petites filles.

“……….. Je suis donc une baby-sitter, hein.”

“Iche, joue avec moi.”

“…..Porter moi.”

Je porte les deux, et je suis perdu face à la situation actuelle.

Partie 3

“Chat !”

“Mignon.”

“Oui, c’est vraiment mignon.”

J’étais dehors en tenant leurs mains. Elles s’intéressent à tout ce qui apparaît devant nous, et elles m’entraînent partout.

Elles m’ont pressé quand elles ont dit “Je veux sortir !”, alors nous sommes sortis……. Alors, qu’est-ce que ces deux voulaient faire après tout…….. ?

Pour l’instant, notre destination est le magasin de proximité du quartier. J’avais l’impression qu’elles seraient satisfaites si je leur achetais une glace.

Mais, même Buchou, qui est une très noble Onee-sama, est maintenant une petite fille normale. Même la calme Asia est maintenant gâtée et désobéissante.

Mais elles sont mignonnes, alors c’est bon ! …….Mais je pensais que élever un enfant serait difficile.

“Ah ! C’est Ise !”

J’ai entendu une voix familière venant d’une autre direction. Quand j’ai regardé, j’ai vu mes amis Matsuda et Motohama.

C’est les vacances d’été, alors allaient-ils vers ma maison depuis midi ? Mais je suis vraiment tombé sur des gars agaçants….

“Que faites-vous….~Attendez, les enfants !?”

“Hé hé, c’est quoi ces petits !?”

Ils ont tous deux été choqués en voyant Buchou et Asia. Eh bien, évidemment.

“D-Ne me dites pas, ce sont les enfants d’Ise !?”

“En se basant sur la couleur de leurs cheveux, ils viennent de Rias-senpai et Asia-chan…. ?”

Ils ont commencé à deviner quelque chose ! Ils ont conclu qu’ils étaient mes enfants !

“Il n’y a pas moyen que j’aie des enfants !”

Je ne veux pas avoir d’enfants alors que je n’ai même pas fait de bébé ! Je voulais le dire, mais je me suis arrêté. Comme je vis avec une bishoujo, je veux rester l’incarnation de leur jalousie !

J’ai essayé de trouver des excuses, mais ils continuent avec leur délire.

“D’après leur apparence, ils ont environ 3 ou 4 ans…… Ise a 17 ans maintenant, non ? ……..Alors, c’est possible ?”

“Tu parles sérieusement !? C-Cet homme a agi comme s’il n’avait aucune expérience, et tu me dis qu’il se moquait de nous dans notre dos…. ?”

Matsuda et Motohama me regardent avec une expression sérieuse que je ne peux pas décrire.

“Atta-attendez une seconde ! V-Vous, qu’est-ce que vous calculez !? Qu’est-ce que vous imaginez !?”

“C’est une réunion d’urgence ! C’est moi ! [Cas D] est arrivé ! C’est [Cas D] !”

Matsuda a appelé quelque part après avoir appelé quelque part ! Où appelez-vous !? Qu’est-ce que [Cas D] !?

FLASH !

Motohama prend une photo de mini-Buchou et mini-Asia ! Hé hé ! Qu’est-ce que tu prends en photo !?

“Matsuda ! Nous avons la preuve ! Maintenant, dirigeons-nous vers la salle du [Comité d’Extermination d’Ise] !

“Yeah ! Ise ! Prépare-toi après la réunion ! Nous souhaitons toujours ton malheur !”

Mes amis quittent cet endroit très rapidement ! J’ai essayé de les rappeler !

“Hé ! Qu’est-ce que tu veux dire par comité d’extermination et souhaiter mon malheur !? Attendez ! Où allez-vous en laissant votre meilleur ami ici !?”

[MEURTRE !]

Ce que j’ai entendu de loin, c’est un mot si impitoyable.

Partie 4

……Je pense que je suis un peu épuisé. J’étais mort de fatigue dans le salon, après être revenu du magasin de proximité.

“Il fait froid.”

“Délicieux.”

Mini-Buchou et mini-Asia mangeaient leur glace avec délice. Mais, il y a un problème. J’ai peur qu’une autre rumeur étrange à mon sujet ne commence dans ma classe après la fin des vacances d’été !

Je tenais la tête baissée et Azazel-sensei est apparu devant moi.

« J’ai trouvé le moyen de la dissiper. »

Sensei était déguisé en explorateur. Il me tend une épée de style occidental et un bouclier en acier. Hein ? Qu’est-ce que c’est ?

« Nous allons rassembler des ingrédients contenant le pouvoir des ténèbres. Il existe un remède qui dissoudra le sort en mélangeant ces ingrédients. C’est pourquoi, Ise, en route ! »

Azazel-sensei indique une direction tout en s’amusant.

« Hein ? Partir ? Vers où ? »

J’étais plein de soupçons, et Kiba intervient pour expliquer.

« Nous avons trouvé le moyen de ramener Buchou et Asia-san à la normale. D’abord, nous avons trouvé la magie utilisée à partir de la trace de pouvoir démoniaque dans ta chambre, et nous cherchons actuellement à la dissiper en lisant le sort à l’envers. Cela a aussi été mentionné dans l’un des documents que Sensei a apportés, donc Akeno-san ou moi pouvons être présents. Ce n’est qu’une question de temps. »

Hmm, je vois. Donc le sort utilisé par Buchou pourrait être résolu, hein.

Sensei ajoute alors une explication supplémentaire.

« Cela seul suffirait, mais nous avons décidé de fabriquer un remède pour dissiper le sort aussi. Mais pour cela, nous avons besoin d’ingrédients, donc toi et moi allons les rassembler. »

« Tu dis rassembler des ingrédients mais où allons-nous ? »

« Dans divers endroits. Akeno, tu viens aussi. Si toi et moi y allons, nous pourrons soutenir Ise. »

Akeno-san affiche une mine désagréable après avoir été appelée par Sensei. Akeno-san ne semble pas très bien s’entendre avec Sensei.

« …….Je ne suis pas satisfaite qu’on me dise ça, mais c’est tout pour Buchou, Asia-chan, et Ise-kun. Je vais y aller avec vous. »

Akeno-san l’affirme en croisant les bras. Oh, ses coudes touchent ses seins !

« Sensei, et moi ? »

Xenovia demande en traînant Gasper. Gasper… Donc tu étais entraîné par elle, hein.

« Tu entraînes Gasper. »

« Compris. Allons-y, Gasper. Ensuite, nous nous entraînerons à esquiver la vague de l’épée sacrée Durandal. »

« Hiiiiiiii ! Je vais vraiment être chassé par un vampire cette fois ! »

Xenovia part en traînant Gasper qui a le visage pâle. Xenovia, tu sembles prendre ça à la légère. Gasper, deviens plus fort.

« Iche, où allons-nous ? »

« …..Ne nous laissez pas. »

Buchou et Asia tirent sur le bas de mon pantalon. Hmm, que dois-je faire…

« Bon, on les prendra avec nous. Je viendrai aussi, donc on ne tombera pas dans une situation trop dangereuse. »

Certainement, avoir le Gouverneur imbattable à nos côtés garantira notre sécurité…..

Ainsi, nous avons commencé à rassembler les ingrédients, en utilisant le cercle magique de transport style ange déchu pour des longues distances.

Ça a commencé, mais……..

« GAAAAAAAAAAAAAO ! »

Un rugissement dangereux est dirigé vers moi !

Au fond d’une montagne dans un pays quelconque, je fais face à un monstre massif tout en brandissant une épée et un bouclier !

L’ennemi s’appelle un Minotaure, un monstre humanoïde avec une tête de taureau ! Il mesure environ 4 à 5 mètres de haut et il est très gros ! Il a des bras et une poitrine épaisses ! Il a une tête de taureau mais il a des crocs ! Ce n’est pas un herbivore ! C’est sûrement un taureau carnivore !

Je suis le seul à vivre une situation aussi dangereuse !

BALAYAGE !

Un son a vibré dans l’air ! La hache de guerre que possède le Minotaure était plus grande que moi ! Et il vient de la balancer sur moi ! Je vais être tué ! Si je me fais toucher par ça, cela va couper mon corps en deux d’un seul coup !

Le premier ingrédient. Apparemment, c’est le foie du Minotaure ! Mais il semble que mon foie soit celui qui est recherché !

« Hé, Ise, donne tout ce que tu as ! »

Celui qui a dit ça, c’est Sensei qui prépare un nabe[1] !

« Sensei ! Je vais être tué ! Il n’y a aucune façon que je puisse affronter cette chose ! »

Je crie et appelle à l’aide ! Bien sûr ! Il est impossible que je batte un monstre taureau avec une épée comme celle-ci !

« Qu’est-ce que tu dis ? Montre ton amour pour Rias et Asia~. Je vais simplement veiller sur toi avec des yeux chaleureux d’ici. »

Le Gouverneur-sama dit cela en vérifiant le dashi[2] pour le pot ! Qu’est-ce que tu fais putain ! Tu as même sorti une table et un ensemble de poêles !

« Azazel-sensei, j’ai coupé les ingrédients. »

« Oh, Akeno, merci. Nous devons maintenant attendre que cet idiot batte le taureau. Ce serait bien s’il obtient son foie. Mangeons alors les autres parties. »

« Je n’ai jamais mangé de viande de Minotaure auparavant. »

« Le Minotaure d’ici a un goût incroyable. Une fois que tu l’as goûté, tu deviens accro. Je pense même que c’est pareil que le bœuf Matsusaka. Hé, Rias et Asia, voici vos assiettes. »

« Viande ! »

« Monsieur Taureau. »

« OOOOOOOOOI ! Pourquoi vous avez une situation comme celle d’une famille alors que je suis en train de vivre une situation de vie ou de mort juste à côté de vous !? Je suis sur le point d’être tué par le soi-disant taureau de Matsusaka ! »

J’ai été mis dans une situation de mort absolue tout en évitant les attaques du Minotaure !

« Rias, Asia, le boucher va apporter la viande bientôt. Chanceuses~ »

« Sensei ! Le soi-disant Boucher est sur le point d’être tué ! Je vais être tué par le taureau ! Ce taureau est fort ! Je vais mourir avant même de livrer la viande ! »

Uwa ! La hache de guerre qui est descendue fait un grand trou dans le sol ! Je ne peux même pas arrêter une seule de ces attaques !

« Aide-moi ne serait-ce qu’un peu ! Tu es le « Gouverneur des Anges Déchus », alors ça ne fait pas de toi quelque chose comme un Dernier-Boss dans les films et tout ça !? »

« Ouais. Je suis fort. Si c’était un jeu RPG, je serais le boss caché qui apparaît après avoir fini le jeu. Et quelqu’un comme ça est ton allié, alors vous avez vraiment de la chance. »

« Alors s’il te plaît, aide-moi ! Je vais être tué si je dois combattre un monstre tout seul ! »

« Alors ce sera ennuyeux~. Si je tire un rayon de ma main et que je vaincs le monstre, alors le monstre sera vaincu en quelques lignes d’un roman, tu sais ? »

Azazel libéra une lumière de sa main.

Le taureau est mort.

Objet reçu.

« Regarde, ça s’est fini en quelques lignes. C’est ennuyeux. »

« C’est d’accord d’être ennuyeux ! Gouverneur-sama qui est un milliard de fois plus fort que moi ! S’il vous plaît, ayez pitié ! »

Pendant que nous parlions comme ça, je peux entendre la terre trembler au loin !

Quand j’ai regardé……un groupe de Minotaures s’approche !

Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Des groupes de bœuf Matsusaka s’approchent ! Est-ce qu’il est venu pour aider ses semblables après avoir réalisé qu’il se battait !? Je vais vraiment me faire tuer cette fois ! Je vais être mangé par les taureaux !

« Ara-ara, ils sont venus en troupeau. »

Akeno-san a un visage troublé ! À côté d’elle, Sensei affichait une expression gênée.

« Chi, c’est trop bruyant. »

Il pointe du doigt le troupeau…..

Un rayon de lumière sort de son doigt et……

DOOOOOOOOOOOOOOON !

Tout en provoquant une explosion gigantesque, le troupeau de Minotaures et leurs environs ont été balayés !

C’est tellement fou ! C’était sûrement une attaque de dernier boss !

« Hmph. Les charges sont maintenant parties, Ise. Combattez à votre guise. »

Sensei fait un pouce en l’air ! Ce n’est pas ça ! Ce n’est pas ce que je veux dire ! S’il y en a autant, tu peux obtenir autant de foie que tu veux ! Il les a tous réduits en cendres ! Il a vraiment terminé en quelques lignes !

« Le rayon tout à l’heure, peux-tu en tirer au moins un dans cette direction ! ? Le combat se terminera avec ça ! Et aussi, parmi le troupeau tout à l’heure, il y en avait des beaucoup plus gros que celui contre lequel je me bats ! ? »

« Continuez à vous battre. Sensei du Dernier-Boss !! »

Je peux avoir de la chance ou de la malchance. Le Minotaure a eu peur de l’attaque tout à l’heure ! Je comprends ce que tu ressens ! C’est effrayant, n’est-ce pas ! ? Ce serait sûrement effrayant si quelqu’un comme un dernier boss se trouvait parmi tes ennemis !

Mais j’ai gardé la sympathie en moi et j’ai commencé à le trancher en pensant que c’était une chance.

Partie 5

D’une manière ou d’une autre, j’ai obtenu le foie du Minotaure et nous sommes arrivés dans un pays différent.

Devant nous se trouvait Akeno-san, portant un tissu fin !

« Est-ce que ça va ? »

Le corps fascinant me stimule ! Aaah, comme je le pensais, les oppai d’Akeno-san sont grosses ! Les cuisses blanches visibles par la fente ! Ses belles jambes sont magnifiques !

« Oui, les licornes n’ouvrent que pour les vierges pures. »

Comme l’a dit Sensei, cette fois, nous sommes venus chercher une corne de licorne. Nous sommes dans une forêt, devant un lac magnifique. Apparemment, les licornes apparaissent devant des filles pures sans aucune trace de saleté.

Ainsi, Akeno-san a été choisie pour ce rôle, et nous nous cachons dans l’ombre, retenant notre souffle en attendant l’apparition de la licorne. Apparemment, ce tissu fin est quelque chose qui retient le pouvoir démoniaque d’un diable. Il a été préparé par Azazel-sensei parce qu’il pensait que les licornes pourraient ne pas s’approcher d’une femme diable. Akeno-san se tenait devant le lac, et nous la regardions depuis l’ombre. Buchou et Asia sont assises sur mes genoux en silence. Oui, vous deux êtes de bonnes filles.

Sensei dit alors doucement.

« Hmm, ça peut sembler étrange venant de moi, mais je pense que Akeno a un corps plutôt érotique. »

Sensei le dit en regardant sérieusement Akeno-san. Plutôt que de la regarder de manière lubrique, c’était un regard d’affection familiale, comme s’il était heureux de la croissance de sa fille ou de sa sœur.

« Je suis d’accord. Pourquoi a-t-elle un corps aussi érotique ? »

« Akeno porte aussi le sang des anges déchus. Il y a tellement de femmes anges déchus érotiques. »

« Tu parles sérieusement ! ? »

Certainement, les femmes anges déchus que j’ai rencontrées auparavant avaient des corps érotiques.

« Oui, c’est l’un des jobs pour fasciner les hommes d’un autre genre. Leur corps devient quelque chose que les hommes désirent fortement. Mais, même en les comparant, Akeno est exceptionnelle. Toi, si tu peux l’avoir, alors prends-la sans hésiter. »

« W-Well, si je peux, alors je le ferais sûrement….. »

« Oui. Même si je suis comme ça, j’ai aussi le rôle de veiller sur elle. Je me sens soulagé d’entendre ça. »

Sensei a commencé à hocher la tête tout seul. Que se passe-t-il…..

« ? H-Haa, c’est ça…. »

« Iche, tu as un visage pervers~ »

« Pervers~ »

Je me fais tirer les joues par les deux petites filles. On dirait qu’elles sont en colère. Que leur est-il arrivé à ces deux petites filles…..

« Uu, s’il vous plaît, ne tirez pas. »

« On dirait que tu vas avoir beaucoup de difficultés. –Oh, il est apparu. »

Quand j’ai regardé, un cheval à la peau blanche est apparu près du lac ! Il a vraiment une corne qui pousse sur sa tête.

« Depuis l’Antiquité, la corne d’un licorne est très précieuse en tant que médecine pour tout guérir. Elle a aussi l’effet de dissiper un sort. C’est pourquoi nous allons la prendre. »

« Est-ce que c’est d’accord ? Est-ce qu’elle repoussera ? »

« Ce ne sera pas un problème, puisque nous appliquerons un médicament dessus, donc sa corne repoussera. »

Ah, donc même les soins après sont bien faits.

La licorne s’approche d’Akeno-san. Au moment où la main d’Akeno-san la touche….

« Ha ! »

Akeno-san a donné un coup de karaté dans le cou de la licorne ! Comme la licorne avait baissé sa garde, elle est tombée sur place.

Après l’avoir confirmée, nous sommes sortis de l’ombre.

Désolé, licorne.

Même si elle a l’air comme ça, Akeno-san est un démon.

D’abord, c’était un taureau, et maintenant un cheval. Peut-être que la prochaine cible sera un cochon.

Cette fois, j’étais…..stupide.

Partie 6

L’ingrédient que nous cherchions…..était le pire !

GOBAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA !

Juste devant moi, un monstre de plus de 15 mètres a rugi. Un monstre écailleux rouge qui a ses ailes déployées…..Un dragon !

« C’est un Dragon de Flamme. Un dragon qui représente le feu. Les écailles qui poussent dans son dos sont le dernier ingrédient que nous cherchons, »

explique Sensei, calmement !

Impossible ! C’est impossible ! Peu importe comment on le regarde, c’est un monstre ! Uwaaaaaah ! Les dragons adultes sont-ils aussi gros que ça !? J’ai déjà vu un bébé dragon ! Le familier d’Asie est un mini-dragon. Il est si petit qu’on peut le porter. Et celui-là, ce n’est pas quelque chose qu’on peut porter !

Une épée comme celle-ci serait comme un cure-dent contre lui !

« ……Sensei….. C’est un peu…… »

« Le dragon qui réside en toi est bien plus fort que celui-ci. Montre-moi que tu peux faire quelque chose à son sujet. »

En moi, je porte le légendaire dragon…… le pouvoir du Sekiryuutei réside en moi. C’est sûrement vrai ! Mais je ne peux toujours pas utiliser ce pouvoir correctement, et il serait impossible pour moi de me battre contre ce gars !

GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO !

Le dragon a libéré une quantité énorme de feu de sa bouche gigantesque !

« Uwaaaaaaaaaaaaaaaaah ! »

Je ne pouvais que courir en pleurant ! Je serai brûlé noir si je me fais toucher par ne serait-ce qu’un de ces jets !

Ce sera chaud ! Vraiment chaud ! Plus que tout, pourquoi est-ce que je vis autant d’expériences proches de la mort aujourd’hui !?

« Hé, Sensei ! Si j’y pense, toi et Akeno-san êtes venus avec moi aujourd’hui pour me soutenir, n’est-ce pas ! ? »

Je suis sûr qu’il a dit ça avant qu’on aille dans différents endroits ! Mais jusqu’à présent, je n’ai pas eu de soutien !

« Avant, tu as vu l’apparence érotique d’Akeno, non ? »

« Oui ! »

Bien sûr, je l’ai enregistré dans mon cerveau !

« Avec ça, notre travail est terminé. »

« Sérieusementyyyyyyyyyyyyyyy ! ? »

Mes yeux allaient sortir de leurs orbites à cause de ce qu’on vient de me dire ! Vraiment !? C’est tout !? J’étais heureux, c’était vraiment merveilleux ! Mais !

« Sensei, c’est trop cruel, peu importe comment je le vois. »

Akeno-san argumente ! Aaah, c’est à prévoir venant d’Akeno-san ! Elle est si gentille !

“Qui s’en soucie. Tu veux aussi voir le côté cool d’Ise, n’est-ce pas ?”

“………….T-C’est certainement vrai, mais…”

Hein ? Akeno-san va être convaincue avec ça !?

Je esquivais le feu du dragon et le fouet de sa queue tout en étant choqué par cela ! Mais il faut de la force même pour esquiver ! Mince, je perds mon souffle !

“Sensei ! Je vais être tué ! Mon endurance ne va pas tenir !”

Peut-être que mes supplications désespérées l’ont atteint, alors Sensei a dit “D’accord alors” en secouant la tête de côté !

“Ce n’est pas grave ! Sortez !”

Sensei claque des doigts, et un cercle magique gigantesque apparaît sur le sol. Quelque chose de très gros en sort, émettant des pulsations noires !

“Qu’est-ce que c’est que ça ?!”

Ce qui sort du cercle magique est un super robot humanoïde de la même taille que le dragon !

Attends, un robot !? Ma vision du monde a changé !

“D’où ça vient !? De l’espace !?”

“Du sous-sol secret situé sous la piscine de l’Académie Kuou ! C’est bien ça le cadre promis, non ?”

Sensei le dit en faisant un clin d’œil !

“Ne personnalise pas notre école comme tu veux !”

Donc il fabriquait une chose comme ça sous la piscine où nous nageons ! Si Buchou, qui est la souveraine de l’ombre de l’école, découvre ça, elle va craquer !

“C’est un robot qui aide les démons, et je l’ai créé en utilisant la technologie des anges déchus ! C’est le Maouga ! J’ai été demandé par Sirzechs ! Il est alimenté par la haine des humains qui coule dans tout le monde ! La haine déborde dans ce monde, donc c’est de l’écologie !”

Sensei, qui se tenait sur l’épaule du robot, donne une explication comme ça.

“Ma-Maouga !? C’est sûrement d’une autre série ! Il est sorti dans une mauvaise histoire ! Et puis, qu’est-ce que tu veux dire par la haine comme énergie !? C’est maléfique ! Peu importe comment tu le regardes, c’est une arme utilisée par des méchants ! Pourquoi Sirzechs-sama t’a-t-il demandé de faire une telle chose !? Pourquoi a-t-il dû demander à ce gouverneur du mal, parmi tous !?”

“Les petits détails sont inutiles. Ce qui importe, c’est le flux et la façon dont tu fais les choses. Allons-y, Maouga ! Absorbe la haine des gens ! Tu es la pièce maîtresse créée par ce monde de ténèbres !”

Maouga vise son bras vers le dragon. Comme je le pensais, ton imagination est maléfique, Sensei !

“Mange ça ! Poing fusée !”

Quand Sensei a crié…..

BAAAAAAAAAAAAAAANG !

Le bras a craché du feu, et il a été lancé en avant ! C’est vraiment un poing fusée !

GOOOOOOOOOOOOOOO……

Le poing fusée qui avançait très vite a été facilement esquivé par le dragon, et il a disparu de l’autre côté du ciel.

…………………….

Hein ? C’est ça ? Plus important encore……

“Sensei. U-Umm, je voulais juste vous demander quelque chose…..”

“Quoi ?”

“Le poing fusée qui a volé, ne reviendra-t-il pas ?”

Sensei ferme les yeux un moment à ma question.

“………….. Comme ça, la haine dans le monde a disparu.”

Il a répondu avec un sourire rafraîchissant !

“Je ne comprends pas ce que tu veux dire ! Attends, le poing fusée continue de voler !? Ce n’est pas de l’écologie !”

Où est allé le poing fusée ? Ne me dis pas qu’il a frappé un pays quelque part ! Aaaah, aux gens qui vivent dans ce pays ! Je suis désolé pour le fait qu’un poing géant soit soudainement arrivé en volant !

“Quelle tristesse. Après tout, les robots ne sont que des armes….. Sirzechs, peux-tu m’entendre ? Combien de fois devons-nous souiller nos mains dans le mal pour échapper à cette façon de vivre……. ?”

Ne dis pas quelque chose comme ça avec une expression si triste ! Au fait, je vais te demander ça juste au cas où, mais lequel est le plus fort entre Maouga et Sensei ?

Bien sûr que c’est moi !

Sensei se pointa du doigt avec confiance !

Alors ne le fais pas ! C’est une perte d’argent ! Toi seul serais plus fort même en lançant un rayon !

Il y a même des jours où je ne peux pas utiliser de rayons.

Tu l’as utilisé juste avant !

Pendant que Sensei et moi nous disputions, le dragon a essayé de nous attaquer en rugissant « Gaaaaaao » !

Tais-toi !

PIII !

Une lumière est sortie de la main cassée de Sensei !

DOOOOOOON….

Un dragon de la taille d’un monstre est tombé au sol d’un seul coup ! Regarde ! Je n’étais pas nécessaire après tout ! Maouga non plus !

“Hmph. Il est impossible qu’un simple dragon sauvage puisse même me toucher.”

Ainsi, grâce à notre… Non, grâce à Sensei, tous les ingrédients ont été rassemblés.

Sérieusement, il aurait suffi que ce soit juste Sensei, mais pourquoi suis-je dans cet état usé…… ?

Partie 7

J’ai réussi à rentrer à la maison d’une manière ou d’une autre.

Nous avons rassemblé les ingrédients. J’étais fatigué. Tant dans mon corps que dans mon âme.

Combien de fois ai-je pensé que j’allais mourir aujourd’hui….. ?

D’après ce que j’ai entendu, Buchou et Asia ont effectué une cérémonie dans ma chambre, qui a échoué et elles ont été transformées en petites filles en conséquence.

Cette fois, pour faire quelque chose de l’opposé de cette cérémonie, il a été décidé de faire le sort où le sort qu’elles ont utilisé était activé.

Nous avons fait asseoir Buchou et Asia au centre d’un cercle magique de dissipation, et nous leur avons fait boire le liquide contenant les ingrédients que nous avions écrasés.

“Amer~”

“Ueeeen~”

Elles ont toutes deux bu le liquide en ayant les yeux pleurant.

“Maintenant, il ne reste plus qu’à activer le sort, et à ramener toutes les deux à la normale.”

Akeno-san a envoyé ses pouvoirs démoniaques au cercle magique, et le cercle a brillé.

Oh, donc avec ça, Buchou et Asia redeviendront normales. Cela a vraiment semblé durer très longtemps…..

Je pris une respiration, et Sensei me parla.

“Hé, Ise.”

“Oui ?”

“Que ferais-tu si tu ne pouvais ramener qu’une d’entre elles à la normale, à cause du médicament et de la solution pour dissiper le sort ?”

Il m’a interrogé. Je ne pensais à rien et lui ai répondu immédiatement.

“Je doublerai avec le Boosted Gear, et je le rendrai deux fois plus fort pour elles deux !”

En entendant cela, Sensei rit.

“Hahahaha ! Tu réponds comme ça sans réfléchir ! Bonne réponse ! Oui, c’est exactement ça. Tu es capable de faire ça. Si tu es un dragon légendaire, alors tu peux sauver les deux.”

J’étais confus, mais c’est la vérité que je sauverai les deux quoi qu’il arrive.

“Hiiiiiiiiiii ! Ise-senpai ! S’il te plaît, sauve-moi ! Je vais être tuée par Xenovia-senpai~ !”

Celui qui est entré soudainement dans la pièce était Gasper. Il semble qu’il ait été poursuivi par Xenovia….

“Mu ! Ne cours pas ! Je te dis juste de boire un jus nutritif avec beaucoup d’ail dedans !”

Xenovia est venue courir après Gasper en tenant un verre de jus de couleur étrange.

-Attends ! Gasper court dans cette direction !

“Ise-senpai sauve-moi !”

-Il va s’écraser contre moi…….

Je suis repoussé vers le cercle magique par la charge de Gasper et Xenovia !

FLASH !

Le cercle magique a brillé, et il a émis un seul flash.

Après cela, ceux qui apparaissent au centre du cercle magique sont d’habitude Buchou et Asia.

« …..On dirait que nous avons réussi à revenir à la normale. »

« Auuu, je suis de nouveau normal. »

Je suis content ! Les deux sont redevenus eux-mêmes ! Buchou avec ses gros oppai et la adorable Asia !

« Alors, pourquoi cela s’est-il produit ? »

Sensei leur demande. Buchou et Asia se regardent timidement, puis nous expliquent.

« …..Pendant un certain temps, Asia et moi étions très intéressés par Ise quand il était enfant. Et il existait un sort qui pouvait transformer une personne en enfant temporairement……. »

« Tu l’as essayé, et le sort s’est retourné contre toi hein. Bon sang. »

Sensei pousse un soupir comme s’il était étonné. Buchou et Asia affichent une expression d’excuse.

Attends, donc ils essayaient de me transformer en enfant hein. Ah, si je me souviens bien, tous les deux sont devenus fous quand ils ont vu l’ancien album avec des photos de moi. C’est pour ça.

« Je suis désolé. »

« Je suis désolé. »

Ils baissent tous deux la tête.

« Ce n’est pas grave. Je suis content que vous soyez tous les deux de retour. »

Je réponds avec un sourire.

« Ise…….. Nous avons encore nos souvenirs de quand nous avons été transformés en enfants. »

« Oui. Ise-san nous a traités très important. »

« Tu as travaillé si dur pour nous jusqu’à ce que tu sois si épuisé….. »

« J’étais heureux…… »

Arara, il semble qu’ils me regardent avec des yeux mouillés ? Si ils agissent comme ça, je vais plutôt me sentir embarrassé.

Hein ? C’est moi ou Buchou et Asia sont plus grands maintenant ?

Et les environs sont plus grands…… Est-ce que tout le monde était aussi grand ? J’étais troublé sur comment réagir, et Sensei me dit avec un sourire.

« Alors, cette fois c’est ton tour hein. Hahahaha, tu es minuscule ! »

« Hein ? »

Je fais un son stupéfait. Je commence à me sentir mal à l’aise et je regarde ma main et……. elles sont petites !?

Je regarde dans le miroir à l’intérieur de la pièce, et ce qui se reflète est moi sous la forme d’un enfant !!

« Quuuuuuuuuuuuuuu est-ce que c’estssssssss !? »

Je crie et Sensei dit avec un sourire malicieux.

« Juste maintenant, quand tu as été poussé dans le cercle magique, il semble qu’un sort étrange ait été activé. »

« Eeeeeeeeeeeeh !? Donc cette fois c’est moi !? Mais j’ai encore mes souvenirs !? »

« Il semble que le sort ait bien fonctionné sur toi. Tu as de la chance, Rias, Asia. »

Tous les membres du club affichent une expression de joie en entendant Sensei !

« Iyaaan ! Ise ! Tu es mignon comme je le pensais ! »

Buchou me serre dans ses bras ! Je ne suis pas une poupée alors tu ne devrais pas dire « Iyaaan ! » !

« Bu…Buchou-san ! Laissez-moi aussi le serrer dans mes bras ! »

« Ara ara, alors permets-moi après Asia-chan. »

Il semble qu’Asia et Akeno-san soient aussi profondément émues ! Leurs yeux brillent !

« Ise, je pense que tu es aussi mignon. »

« Je…. Je ressens la même chose. »

Xenovia et Gasper, qui sont les coupables, disent cela timidement en levant la main ! Excusez-moi ! Excusez-moi immédiatement ! Si je suis aussi petit, je ne pourrai pas sortir ! Comment vais-je dire ça à maman et papa ! C’est un gros problème !

« Alors, tu devrais pouvoir rester dans cet état pendant un certain temps. Il semble que Rias, Asia et Akeno soient aussi heureuses. Personne n’est malheureux dans tout ça. »

Sensei dit quelque chose d’horrible ! Il semble que je vais être super malheureux !

« Attendez ! Qu’en est-il de ces ingrédients !? »

« Il n’en reste plus. »

Sensei répond avec un sourire malicieux ! Quoi ! Comment peux-tu être si insensible !?

« Sensei ! Va chercher les ingrédients ! Tu peux faire ça immédiatement avec ton pouvoir, non ? »

« Je ne veux pas. J’ai déjà eu beaucoup de plaisir aujourd’hui. Tu dois juste supporter d’être dans cet état un moment. Je pars. »

Sensei est vraiment horrible ! Il a sûrement travaillé aujourd’hui pour s’amuser ! Je suis simplement malchanceux aujourd’hui !

« Alors, je vais partir maintenant. »

« ……Je dois aussi faire mon projet de recherche, donc je pars aussi. »

Kiba et Koneko-chan rentrent aussi à la maison ! Qu’est-ce que c’est ?! C’est juste une histoire triste à mon sujet maintenant !

« Non, je ne veux pas ça ! Quelqu’un sauvez-moiiiiiii ! »

Nos vacances d’été viennent de commencer. Mais c’est effrayant parce qu’il semble que je sois le seul à être malchanceux !