Chapitre 92
====================

« Sirzechs, nous allons envoyer les données que nous avons recueillies sur la Faction des Héros. Ils semblent posséder trois Longinus de haut niveau, ainsi qu’un rassemblement de Balance Breakers. Non seulement ils tentent de faire apparaître le Grand Rouge, mais il semble qu’ils aient d’autres plans. Ces terroristes détestables. »

« Ils semblent agir sous la bannière de ’L’Alliance pour la Destruction du Diable et des Youkai’, Azazel. En ignorant les membres principaux, c’est ce que croient les subordonnés inférieurs comme ’Justice’. C’est à cause de cela que les différentes factions dans la barricade de Kyoto ont subi de lourdes pertes. Ils ne possèdent pas seulement l’Annihilation Maker, mais aussi de nombreux utilisateurs de Balance Breaker, ce qui change la situation bien plus que nous ne l’avions imaginé. »

« Du point de vue humain, diables, anges et youkai sont tous des ennemis — ils les voient probablement simplement comme des monstres. L’alliance des trois factions de la Bible semble être l’étincelle qui les a mis en action. La coexistence des diables avec les anges déchus est déjà choquante, mais que le Ciel travaille avec le Monde Souterrain est encore plus incroyable. Il n’est pas surprenant que les humains se sentent menacés et en colère face à cette tournure des événements si unnatural. — Quoi qu’il en soit, comment se passent les négociations avec les youkai ? »

« Très bien. Ils veulent négocier avec les Anges Déchus ensuite. »

« Vraiment, on dirait que la proposition que Shemhaza a toujours poussée va enfin commencer. D’ailleurs, savais-tu que Sakra envoie le Sun Wukong de la première génération et le Dragon de Jade partout dans le monde ? Cette fois, ils ont aussi beaucoup aidé. »

« Puisque le Dieu de la Bible est mort, et maintenant, Indra — En tant que dieux de haut niveau, si Sakra et Zeus venaient à être assassinés par le True Longinus, alors l’équilibre des forces entre les différentes factions serait brisé à nouveau. N’est-ce pas la meilleure solution d’envoyer le Sun Wukong de la première génération pour s’occuper des terroristes ? »

« Cependant, si les héros, en d’autres termes les humains, sont nos ennemis, alors ne sommes-nous pas les boss finaux que le groupe de guerriers doit vaincre à la fin ? Ou les boss cachés ? »

« Les humains seront toujours des existences imprévisibles et effrayantes. »

« C’est vrai. — Au fait, Ise et les autres ont accompli de nouvelles victoires à Kyoto. Il n’y a aucun doute sur sa promotion, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est suffisant. Si tout se passe comme prévu, je le recommanderai après le prochain Rating Game. »

« — Tu veux dire le match contre Sairaorg. Sairaorg a aussi vaincu de nombreux terroristes. »

« Les seuls jeunes diables possédant ce niveau de puissance sont Bael, Agares, Gremory et Sitri. Quant à pouvoir rivaliser avec l’élite de la direction centrale, je crains que seuls Sairaorg et les serviteurs de Rias aient la puissance de le faire. Ainsi, beaucoup d’espoir repose sur les serviteurs des deux côtés. »

« Déjà en rivalité avec la classe supérieure professionnelle des diables, hein ? »

« Oui. Une fois qu’ils commenceront les matchs officiels, ils remporteront sûrement rapidement des titres. De plus, beaucoup dans la Maison Gremory sont optimistes quant à Rias, et ils attendent avec impatience la future performance d’Ise. En tant que futur frère, je suis très fier. »

« Haha, tu es déjà fier de ton beau-frère si tôt ? Être à la fois Maou et frère, ton identité doit être compliquée. »

« Je suis très heureux. Ise-kun et Rias sont mon espoir. Je veux veiller sur leur croissance. Mais alors… »

« Quoi ? »

« …Azazel, je voulais demander. — Rias, qu’est-ce qui se passe avec la poitrine de Rias ? »

« La poitrine de Rias a dépassé ses frontières dans cet incident. On dirait qu’elle est passée à la 2e phase. — Donc Rias est devenue la Princesse Super Switch. »

« Ah, dans ce cas… Les produits Oppai Dragon ne devraient-ils pas aussi entrer dans une nouvelle phase… »

Votre esprit d’affaires devient de plus en plus aiguisé… La nouvelle puissance d’Ise sera-t-elle autorisée lors du match ? Je pense que c’est une capacité plutôt intéressante.

Tous les autres hauts responsables sont d’accord. Ils pensent que ce sera amusant. Ce qui reste, c’est Sairaorg… Mais je crains qu’il ne —