Chapitre 106
====================

Lorsque je me suis réveillé, il y avait un plafond inconnu.

«…….Cet endroit est ? »

En regardant autour de moi, j’ai compris que j’étais allongé sur le lit avec des bandages. Plutôt que les blessures, j’étais vraiment épuisé. Il semble qu’il ne me reste pas la moindre once d’endurance….. Est-ce que je me suis évanoui après ça ?

« On dirait que tu t’es réveillé. »

….! Une voix familière ! Quand j’ai regardé à côté de moi…….. C’était Sairaorg-san enveloppé de bandages.

« Sairaorg-san…….. Ton lit était à côté du mien ? »

« Coincidence, oui. Il devait y avoir des chambres de rechange. Peut-être que Sirzechs-sama ou Viceroy-Azazel ont choisi cette chambre pour que nous ayons quelqu’un avec qui parler jusqu’à ce que notre endurance se rétablisse. »

Hahaha. Je ne vais pas jusqu’à me battre avec toi sur le lit…….

«…….Donc j’ai perdu. »

Sairaorg-san dit cela.

«…….Pas mal. C’est probablement la première fois que je goûte une défaite acceptable comme celle-ci. Mais je ne me souviens pas de la dernière partie du combat. J’étais ici quand je m’en suis rendu compte. »

« Moi aussi……. Pour te dire la vérité, ma mémoire est embrouillée. »

« Je me souviens d’une seule chose. C’était la meilleure bagarre que j’aie jamais eue. »

…….Certainement. C’était rafraîchissant.

« J’ai été battu à plate couture. Et je t’ai aussi battu à plate couture. Étrangement, je suis de bonne humeur. »

Nous avons tous les deux souri en ayant nos corps enveloppés de bandages. Puis une personne est entrée dans la pièce.

« Excusez-moi. »

Un homme aux cheveux cramoisis. C’est Sirzechs-sama.

« Sirzechs-sama. »

« Oui. Ise-kun, Sairaorg. C’était vraiment un combat magnifique. Je le ressens très fortement, et les autres au sommet étaient tous satisfaits. C’était certainement un combat qui m’a fait sentir plein d’espoir et d’anticipation pour l’avenir de vous deux. »

Sirzechs-sama s’assoit sur la chaise à proximité après avoir fait un commentaire positif à notre sujet.

« Maintenant. J’ai quelque chose à vous dire, Ise-kun. Sairaorg. Puis-je lui parler un instant ? »

« Cela ne me dérange pas……. Veux-tu que je parte ? »

« Non. Ça ne me dérange pas. Tu ne souffriras pas en entendant cela. »

Sirzechs-sama dit cela avec un visage sérieux.

« Ise-kun. Il y a des discussions concernant une promotion pour toi. »

…….. Je n’ai pas compris ce qu’il venait de dire. Mais Sirzechs-sama continue.

« Pour être précis, il y a des discussions concernant une promotion pour toi, Kiba-kun et Akeno-kun. Vous avez tous repoussé les attaques des terroristes. Le terrorisme qui a eu lieu lors de la réunion des Trois Grandes Factions. Le terrorisme lancé par l’Ancienne Faction Maou. Vous avez aussi repoussé le Dieu, Loki. Cela a également été décidé à cause de l’incident à Kyoto et du combat splendide que tu as eu aujourd’hui. Bientôt, vous trois monterez en rang. Félicitations. C’est une chose exceptionnelle, une promotion rare qui se produit à votre âge. »

Sirzechs-sama le dit avec un visage heureux……….

« Hein………? »

C’est la seule chose que je pouvais dire. Puis j’ai commencé à comprendre ce qu’il venait de dire. « Wa..Wa….Attends…….! Pro-pro-pro…….promotion ! »

Je vais avoir une promotion !? Eh !? Tu ne veux pas dire « Promotion » comme la promotion d’un pion, hein ! ?

Sirzechs-sama sourit à ma question.

« C’est tout ce que tu as accompli. Il y a encore des choses qui te manquent, mais tu obtiens une promotion, y compris la possibilité que tu as pour l’avenir. »

……..Sairaorg-san me dit alors, qui ne comprenait toujours pas cette situation.

Prends-le, Hyoudou Issei. Tu as accompli des choses pour lesquelles tu devrais recevoir ceci. Peu importe où tu es né ou d’où tu viens. Tu es un homme qui devrait devenir le Héros du Monde Souterrain.

….Même si tu dis cela, moi…… Sirzechs-sama aussi esquisse un sourire amer après m’avoir vu confus.

“Hum. Je t’enverrai les détails appropriés la prochaine fois. Je veux que tu sois promu après avoir reçu la courtoisie adéquate. Nous devons encore décider de l’emplacement du stade et des détails appropriés à partir de maintenant. Ensuite, je vais m’excuser.”

En disant cela, Maou-sama quitte la pièce. Sairaorg-san et moi restons dans la pièce. Même maintenant, je pense que c’est encore un rêve. Parce que…… Parce que je vais être promu ! Eh oui…. C’était vraiment mon rêve et c’était ce que je visais. Je n’aurais jamais pensé qu’une chose pareille m’arriverait si rapidement…… Merde ! Merde ! Que dois-je faire ?! Je ne comprends pas ce qui se passe !? J’étais confus puis Sairaorg-san me dit :

“La promotion, c’est bon, mais pour l’instant ce qui importe, c’est Rias. Tu l’aimes, n’est-ce pas ? Rias, c’est ça.”

…….Un sujet sur Buchou. Je peux comprendre ça immédiatement. C’est parce que je l’ai balancé devant toutes ces personnes !

“Ummmm. ……..Oui. Je l’aime vraiment.”

“Alors, pourquoi ne pas lui dire tes sentiments une fois de plus ? Cette fois, directement, juste vous deux. Tu as déjà crié que c’est la femme pour laquelle tu es tombé devant toute la foule.”

C-certainement, je l’ai fait……. Mais je me suis laissé emporter au stade….. Mais ce serait une autre histoire si c’était juste nous deux ! Je pris alors la parole nerveusement.

“……Je……Je peux avoir confiance, n’est-ce pas ?”

“Si tu ne peux pas, viens chez moi. Je te préparerai une tasse de café pour te remonter le moral et je t’écouterai.”

“…….Sairaorg-san. Merci. Je……Je !”

Il est tellement gentil que je me suis mis à pleurer.

J’ai eu un combat à mains nues avec cette personne, nos rêves en jeu. Je pensais que je voudrais boire un thé avec lui à nouveau à l’avenir.