Chapitre 170
====================

Nouvelle vie.

À Auros, où nous nous remettons des conséquences de la bataille.

La ville… porte des cicatrices laissées par les Dragons maléfiques à divers endroits. La zone autour de l’école est particulièrement endommagée. Il est difficile de trouver une maison ou un champ cultivé qui ne soit pas endommagé.

L’école elle-même… est partiellement détruite à cause de l’attaque d’Euclide. …Nous l’avons fait détruire à la toute fin. Mais je suppose que c’était une chance qu’elle n’ait pas été complètement détruite.

Les soldats du Monde souterrain qui sont venus en aide enquêtent et déblayent les décombres à la fois à l’école et en ville. Trois heures se sont écoulées ici, mais apparemment seulement trois minutes sont passées dehors. Ils ont vraiment modifié la différence de temps entre l’espace intérieur et extérieur, où une heure ici équivaut à une minute dehors…

Le maître du complot, Euclide, a été téléporté plus tôt dans le territoire du Maou. Il affichait un sourire provocateur jusqu’à la fin. …Enfin, nous laisserons le reste à Sirzechs-sama.

La sorcière de la Sainte-Croix, Walburga, s’est immédiatement retirée avec Aži Dahāka et les autres Dragons maléfiques produits en masse en utilisant le cercle de magie de téléportation. …L’utilisateur de reliques deviendra une menace pour les Démons. Nous ne pourrons pas supporter cela si nous ne mettons pas en place une contre-mesure…

Saji et Sairaorg-san, qui sont vraiment épuisés, ainsi que les pères des enfants qui ont combattu avec nous, ont été téléportés à l’hôpital par les médecins après que leurs blessures extérieures aient été soignées par Asia. Leur vie n’est pas en danger, mais apparemment ils devront rester à l’hôpital pendant un certain temps.

…Saji, Sairaorg-san, les pères, et tous les autres ont combattu pour l’école de tout leur cœur. Grâce à eux, les enfants sont en sécurité. Aucun enfant que nous appelons notre espoir n’a été blessé. Cela… sera quelque chose dont nous pourrons tous être fiers.

Saji, qui vient d’atteindre le Balance Breaker, était tellement épuisé qu’il a perdu connaissance une fois qu’il a désactivé son armure. …Il a déjà dû combattre Grendel, il a donc atteint sa limite depuis longtemps.

Les parents des enfants et les civils de cette ville montent à la surface.

« Ils nous ont vraiment maltraités. »

En me retournant après avoir entendu une voix familière — je vois Azazel-sensei debout là.

« Désolé de ne pas avoir participé à cette bataille. »

Je secoue la tête de côté.

« Non, nous ne pensions pas non plus que cela tournerait comme ça… »

Ils ont rapidement volé toute Agreas. D’après ce que j’ai entendu, tous les civils de cette ville ont été téléportés à l’extérieur. En d’autres termes, ils sont partis en emportant seulement la ville.

Je demande alors à Sensei.

« Que cherchent-ils… dans la ville céleste ? »

Agreas, qui utiliserait la technologie de l’ère du Vieux Maou. Il reste encore des aspects inconnus qui ne peuvent pas être résolus. Sona-kaichou et d’autres disent que Rizevim, qui est le fils de l’ancien Lucifer, pourrait connaître le secret derrière cela.

Sensei dit alors en soupirant.

« …Je me demande s’il possède une arme gigantesque ou s’il a la capacité de se transformer. …Ajuka Beelzebub, qui était en charge de cet endroit, pourrait savoir quelque chose. Nous devons probablement lui demander. »

Il semble que Sensei n’ait également aucune idée à ce sujet.

…Même si j’espère que ce n’est pas quelque chose comme un robot géant capable de se transformer.

Leur objectif est Agreas et 666. Oui, Euclide a aussi parlé de l’essai de Rossweisse-san.

Peut-être que Sensei pensait la même chose, alors il en parle aussi.

« J’ai pu clarifier l’essai de Rossweisse dans une certaine mesure. »

« …La méthode pour sceller 666, n’est-ce pas ? »

Oh, Euclide te l’a déjà mentioné ? Oui, c’est ça. L’essai de Rossweisse ne portait pas sur comment déverrouiller le 666, mais sur comment atteindre le sceau du 666 lui-même. Elle est vraiment une génie. À l’époque, elle a décidé de l’étudier principalement par curiosité, et elle a atteint cette possibilité.

……Pas pour le déverrouiller, mais pour le sceller, hein. Donc cela signifie que même si le 666 venait à être déverrouillé, nous pourrions poser un nouveau sceau si l’essai de Rossweisse-san se transforme en quelque chose.

Sensei dit alors.

“……À partir de maintenant, son sort d’analyse sera la clé. Ils vont aussi s’en prendre à Rossweisse. Je n’aurais jamais imaginé que Rossweisse serait notre atout maître. On ne peut vraiment pas prévoir ce qui peut arriver dans la vie.”

Sensei soupire. Il a tout à fait raison. Rossweisse-san pourrait être la clé qui changera la donne. Sérieusement, mes camarades sont tous des personnes incroyables……

Sensei commence alors à jouer avec mes cheveux avec sa main.

“Je vais te transmettre le message de Śakra. —Il a été décidé que celui qui succédera au Sun Wukong de la première génération, qui était l’avant-garde contre la Khaos Brigade sous le commandement de Śakra, sera Cao Cao.”

—! ……Je vois, donc ce gars est vraiment revenu. Cette lance…… Cet homme est celui qui a brisé cette barrière. ……On dirait que je vais le rencontrer assez bientôt.

“Au fait, ne baisse pas ta garde juste parce que tu as obtenu une victoire totale contre Euclide. Tu ne pourras pas battre Crom Cruach et les autres si tu ne peux pas tirer encore plus de puissance du Sekiryuutei. Bon, je suis sûr que tu pourras y arriver d’une manière ou d’une autre.”

Je veux vraiment avoir confiance en moi puisque Sensei dit ça.

……Hé, Ddraig. Je vais devenir encore plus fort, d’accord ? Ces gars essaient aussi de détruire des choses qu’ils ne devraient pas.

……Je ne leur pardonnerai absolument pas.

Ddraig rit sans peur.

[Oui, sans aucun doute. Nous pouvons faire du grabuge ensemble. C’est pour ça que nous sommes le Sekiryuutei.]

Je peux le faire. Tant que j’ai Ddraig et mes camarades, je peux devenir encore plus fort—.

Pendant que je prends une nouvelle détermination, les yeux de Sensei deviennent sérieux à côté de moi.

“……Ce qui reste maintenant, c’est de découvrir qui est celui qui a provoqué tout ça.”

……Celui qui a provoqué tout ça. Oui, c’est vraiment étrange que la situation tourne en faveur de l’ennemi. Nous avons réussi à sécuriser le seul survivant des Magiciens qui ont modifié le cercle magique de téléportation et ont téléporté Agreas ailleurs. Celui qui a survécu parce que le sort explosif sur ce Magicien était instable.

Le fait que la terreur à Agreas ne concernait ni l’espace dans lequel il se trouvait ni le temps de cet endroit. Le fait que des Magiciens expérimentés aient été rassemblés ici. Je suis sûr que ces deux choses sont liées. Sinon, ils n’auraient pas pris le risque de téléporter Agreas en utilisant le cercle magique de téléportation. Et la façon dont ils ont été prudents en scellant le sort des Magiciens comme Gondur-san.

Je ne peux qu’imaginer qu’ils ont fait avancer leur plan tout en mesurant la force de nous, les D×D.

……Il y a quelqu’un qui en sait beaucoup sur la situation du Monde Souterrain et qui leur transmet des informations.

—Cela signifie qu’il y a ceux qui trouvent la paix douloureuse.

Les mots de Vali me traversent l’esprit soudainement.

Puis Dulio arrive en courant vers nous, haletant.

“Ah ! Désolé d’être en retard ! Comment dire…… je vais faire de mon mieux pour gérer les conséquences de cette bataille !”

On dirait même que la carte maîtresse du Ciel n’a pas pu répondre à un incident qui n’a duré que trois minutes.

Je me dirige vers la tente provisoire qui a été construite dans la cour de l’école.

Les membres qui ont des blessures relativement mineures y prennent un repos. Peut-être qu’Asia a fini de soigner les blessés, alors elle se repose là-bas. Gya-suke a probablement été épuisé puisqu’il a continué à créer des bêtes de l’obscurité, alors il dort assis sur une chaise.

Je m’assois aussi sur une des chaises et prends une pause.

Je prends ensuite une grande inspiration avant de parler.

« ……Je sais que les vacances d’hiver approchent, mais le deuxième semestre a vraiment été plein de remous. Sérieusement, depuis la fin des vacances d’été, toutes ces crises se sont produites comme des folies…… »

En moins de quatre mois, j’ai rencontré des situations où je pensais vraiment mourir. ……Ah, je suis même mort une fois physiquement si je pense à ça. Ne suis-je pas en train de mourir une fois chaque semestre !? À ce rythme, je mourrai encore pendant le troisième semestre, ça me fait peur. Et je ne peux même pas le prendre à la rigolade !

Rias exprime alors sa décision.

« —Organisons une réunion pendant les vacances d’hiver. »

« Tu veux dire faire un camp d’entraînement pour les vacances d’hiver ? Avec les membres de D×D ? »

« Je veux vraiment que vous preniez tous une pause, car c’est une période chargée de l’année, mais nous sommes sollicités pour de l’aide par un certain endroit avant les vacances d’hiver. »

« D’où ? »

« —De l’Église. Je peux aussi dire le Ciel, je suppose. »

Le Ciel ! ……Serait-il sûr pour un Démon d’y aller ? Ah, Xenovia y est allée temporairement pour faire réparer Durandal.

Mais j’ai vraiment hâte d’y aller puisque je ne suis pas encore allé au Ciel. ……Donc c’est le Royaume du Ciel, n’est-ce pas ? C’est vraiment une sensation étrange puisque nous y allons alors que nous sommes vivants et que nous sommes des Démons.

Rias sourit alors.

« On dirait que nous passerons du temps avec les Anges pour la fin de l’année. Je vais en discuter davantage avec Irina et Sœur Griselda. »

Hmm, j’ai vraiment hâte. —Puis Xenovia revient du sous-sol.

« Ah, je t’ai enfin trouvée. Tu étais là, Buchou. »

« Quelque chose ne va pas, Xenovia ? »

Xenovia hoche la tête et dit en regardant autour de nous tous, le groupe Gremory.

« Oui, je pensais que c’était le bon moment pour tout vous dire. Comme Ise est aussi là, ce sera une bonne occasion. »

Quoi ? Quelque chose se passe ? Irina se tient aussi à côté de Xenovia en poussant sa poitrine en avant et dit « Ehen ! ».

Xenovia dit alors.

« J’ai entendu dire qu’il y aura une élection une fois que nous entrerons dans le troisième semestre pour décider du Président des Étudiants. »

Oui. L’élection aura lieu bientôt lorsque nous entrerons dans le troisième semestre.

« Oui, Sona-kaichou et Shinra-fukukaichou vont finalement obtenir leur diplôme. Ils devront choisir les nouveaux membres du Conseil des Étudiants. ……Attends, ne me dis pas que tu es…… »

Je tire une conclusion ! Plus précisément, elle croise ses bras avec confiance !

Xenovia déclare en pointant vers le haut.

« Ise, je vais me présenter à l’élection. —Je veux devenir le Président des Étudiants. »

« « « « Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh ! » » » » »

Kiba, Koneko-chan, Ravel, et moi, sommes tellement choqués ! En laissant de côté Gasper qui dort, il semble que Rias, Akeno-san, Asia, et Rossweisse-san le savaient d’après leur comportement !

Attendez, attendez, attendez ! Je n’aurais jamais pu prévoir qu’elle se présenterait à la présidence ! Ah ! C’est pour ça qu’elle est devenue si enthousiaste à propos des études et des activités scolaires !

« Nous avons également été choqués lorsqu’elle est venue nous consulter. Je n’aurais jamais prévu que Xenovia veuille devenir la Présidente des Étudiants… La raison pour laquelle elle s’est récemment intéressée aux affaires de l’école est à cause de cela. »

Xenovia continue en hochant la tête.

« Je prévois de participer à la campagne électorale. …Je suppose que je quitterai l’ORC, mais j’ai l’ambition de devenir la Présidente des Étudiants. Donc, je vous demande votre approbation. »

……O-Ooooooooh……

Je-Il semble qu’une chose folle va se produire. Cette Xenovia……se présente à la présidence ! Il n’y a aucun moyen que j’aurais pu deviner qu’elle apparaîtrait pour devenir la successeure de Sona-kaichou ! Je demande à Rias.

« Est-ce vraiment possible ? Que Xenovia quitte l’ORC ? »

Elle est toujours membre du groupe Gremory et nous avons agi en utilisant l’ORC comme centre.

Rias hoche la tête.

« Oui, je pense que c’est possible. Puisque le fait qu’elle fasse partie du groupe Gremory ne changera pas. Je suis sûre qu’une école dirigée par Xenovia sera intéressante. »

Oh mon Dieu, tu es vraiment détendue ! Est-ce vraiment acceptable~ ?

Rias then tells everyone.

« Il nous reste encore quelques jours, alors faisons un plan avant les vacances d’hiver. »

Asia oublie sa fatigue et serre Xenovia dans ses bras.

« Xenovia-san, je vais aussi t’aider ! »

Irina aussi serre Xenovia dans ses bras.

« Comptez aussi sur moi ! Je suis assez douée pour la propagation religieuse et la proclamation religieuse ! »

« Oui, moi aussi je suis plutôt bonne en propagation religieuse ! Je vais devenir le Conseil des Étudiants ! »

« « « Oui ! » » »

Xenovia, Asia, et Irina sont excitées !

Je-Je pense que ces choses sont différentes. Ah oui, alors le trio de l’Église va aider avec l’élection de Xenovia, hein. Eh bien, je vais aussi aider. Oh là là, je suis vraiment surpris.

Je jette alors un coup d’œil à Rias. Elle dit cela en affichant une expression un peu triste.

« ……Notre graduation approche à grands pas dès que nous entrerons en troisième semestre. L’ORC devra aussi avoir un nouveau Président du Club. »

« As-tu décidé qui ce sera ? »

Je demande, mais elle met son doigt sur ses lèvres et me fait un clin d’œil.

« C’est encore un secret. Bien que j’aie déjà choisi avec Akeno qui ce sera. »

Elles l’ont fait, hein. Je deviens aussi curieux à ce sujet.

Mais sérieusement, il va y avoir tellement de changements de génération, hein… Tant pour l’ORC que pour le Conseil des Étudiants.

Rias then tells everyone after she claps her hands.

« Maintenant, faisons un autre travail avant les vacances d’hiver. D’abord, il faut s’occuper de cet endroit. »

« « « « « « « Oui ! » » » » » » »

Tout le monde répond et reprend leur travail. — Irina tire alors sur ma manche. Elle a l’air plutôt heureuse.

« Au fait, Ise-kun. C’est presque la saison promise. »

« Hein ? »

Je ne peux que faire une expression stupéfaite face au sourire d’Irina. Mais elle continue sans se soucier de cela.

« …………Je crois que tu te souviendras de notre promesse que nous avons faite quand nous étions jeunes ♪ »

Partie 2

« Cet endroit serait parfait. »

Gondur-san active le cercle magique au coin de l’enceinte de l’école. Gondur-san, qui a utilisé tellement de puissance à cause de cet incident, doit être examinée à l’hôpital du Monde Souterrain. Elle aurait dû laisser les médecins la prendre en charge, mais elle a dit qu’elle pouvait y aller seule, alors elle active son cercle magique personnel.

Moi et Rossweisse-san lui faisons ses adieux.

« ………… »

« ………… »

Gondur-san et Rossweisse-san n’ont pas beaucoup de conversations. Pendant que nous sommes sous cette atmosphère étrange, nous sentons plusieurs présences approcher. Quand je regarde dans cette direction, ce sont les enfants. Lirenkus fait aussi partie d’eux.

« Rossweisse-sensei ! »

« Mamie-sensei ! »

Les enfants disent cela avec une expression triste à Rossweisse-san et Gondur-san.

« Sensei, est-ce vrai que vous partez ? »

« Tu ne viendras plus à cette école ? »

« S’il te plaît, enseigne-moi encore ta magie, Sensei ! »

« Je veux pouvoir utiliser la magie ! »

Gondur-san dit cela en caressant la tête des enfants.

« Je reviendrai ici. Et Rossweisse-sensei viendra sûrement ici un jour aussi. »

Les enfants affichent une expression lumineuse en entendant cela.

Gondur-san le dit directement à Rossweisse-san.

« Rose, le chemin que tu as parcouru et la sagesse que tu as apprise n’étaient pas erronés, même si c’était différent de notre famille. Vois par toi-même. »

Il y a des enfants qui sourient —.

« Leurs sourires sont le résultat du chemin que tu as choisi. C’est quelque chose que tu as pu faire grâce à la personne que tu es maintenant. Sois plus fière de toi. —Rose, tu es ma petite-fille, je suis fière de toi. »

En entendant cela, Rossweisse-san se couvre la bouche et retient ses émotions désespérément. Même ainsi, des larmes coulent de ses yeux.

« ………………Oui, merci beaucoup. »

En voyant cela, Gondur-san renforce son pouvoir magique pour la téléportation. Elle est sur le point de téléporter, mais elle dit cela comme si elle venait de s’en souvenir.

« Maintenant, je vais y aller. Ah, c’est vrai. »

Gondur-san me regarde et fait un clin d’œil.

« Monsieur Petit-ami, prends soin de Rossweisse. »

« Attends, je ne…… »

J’essaie de secouer la tête de côté, mais Gondur-san dit cela avec un sourire.

« Je me sentirais plus rassurée si je la laissais entre tes mains. »

En laissant ces mots derrière elle, Gondur-san disparaît dans la lumière de la téléportation.

C’est vraiment devenu un départ étrange…… En regardant de mon côté en affichant un sourire amer, je vois Rossweisse-san avec un visage très rouge.

« U-Umm, Rossweisse-san ? »

Quand je lui parle, elle répond avec un visage rouge.

« ……Y-Y……Tu avais l’air héroïque. A-A-Also……J’étais heureuse à ce moment-là. D’être venue après moi…… »

« Bien sûr que oui. Je te sauverai à coup sûr, Rossweisse-san. »

En disant cela—elle baisse la tête et murmure.

« ……N-Prochainement……allons dans un……magasin à deux cents yens. Non, peux-tu s’il te plaît venir avec moi ? »

Deux cents yens, hein…… Eh bien, c’est vraiment elle. Je le dis en affichant un sourire.

« Bien sûr. »

Rossweisse-san affiche soudain un sourire. Mais les enfants autour d’elle commencent à la taquiner en adoptant une expression moqueuse.

« Tu vas l’embrasser ? Hé, tu vas l’embrasser ? »

« Oppai Dragon va embrasser quelqu’un d’autre que la Princesse Switch ! »

Rossweisse-san panique et dit cela avec un accent.

« Je ne ferai pas une chose aussi honteuse que d’embrasser ! »

C’est vraiment comme Rossweisse-san.

Partie 3

Après avoir dit au revoir à Gondur-san, Rias et moi enlevons les décombres du bâtiment scolaire tout en aidant à la restauration de la ville.

……Nous sommes enfin seuls ensemble. Pour une raison quelconque, trop de choses se sont produites, alors je n’ai pas pu inviter Rias à un seul rendez-vous.

……Mais je veux me rapprocher encore plus d’elle.

Après avoir pris une respiration, je le dis à Rias qui porte un énorme morceau de décombres en utilisant son pouvoir démoniaque.

« ……U-Umm, c’est vraiment difficile pour moi de dire ça, mais…… Je veux dire, j’ai en quelque sorte décidé de faire ça mais…… Non, je veux avoir ton approbation et…… »

Mon ton est élevé. Rias devient méfiante à mon égard.

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? »

……Dis-lui, Hyoudou Issei ! Si je ne peux pas faire progresser notre relation, comment puis-je me qualifier de Sekiryuutei ! J’ai décidé de faire ça depuis un moment ! Si je ne le dis pas ici, je ne saurai pas quand je pourrai trouver la prochaine occasion de le dire !

Je me réprimande, mais j’ouvre ma bouche tremblante.

« ……Pendant nos moments privés, puis-je te parler de façon détendue ? ……Eh bien, je veux parler normalement avec Rias. »

En entendant cela, Rias—laisse tomber le gros morceau de décombres. Peut-être qu’elle ne l’avait pas prévu, alors elle semblait éblouie.

—Mais ensuite, elle commence à mettre des yeux pleins d’émotion et hoche la tête.

« —! Oui. »

……Je suis tellement content ! Je le dis encore une fois en faisant une pose de victoire intérieurement.

« Merci, Rias. »

« Non, je suis aussi heureuse. Ise, je t’aime. »

Rias et moi nous prenons la main. Je lui dis alors cela en nous regardant dans les yeux.

« Je t’aime aussi. »

Oh oui, je peux enfin lui parler de façon détendue ! J’avais peur de lui parler normalement parce qu’elle est plus âgée et parce qu’elle est ma Maîtresse. Même ainsi, depuis que nous avons avoué nos sentiments l’un à l’autre, je pensais que ce serait acceptable de parler de façon détendue avec elle. Non, j’avais le fort désir de lui parler de façon détendue.

Je suis content d’avoir dit ça. C’est parce que, je…… aime cette personne…… ! Je voulais réduire la distance entre nous autant que possible.

Alors que l’atmosphère devient morose—j’entends la toux de quelqu’un.

Quand je me retourne, surpris, avec Rias, nous voyons Sona-kaichou debout là.

Elle nous a vus !!? Kaichou a-t-elle tout vu juste maintenant !?

Rias et moi lâchons nos mains par embarras !

Sona-kaichou dit simplement ceci.

« Veux-tu que je vous construise un mémorial ici ? »

« « Nous n’en avons pas besoin ! » »

Rias et moi ne pouvons que répondre ainsi.