Chapitre 2
====================

Vie.1 J’ai arrêté d’être humain

[RÉVEILLE-TOI ! RÉVEILLE-TOI ! SI TU NE TE RÉVEILLES PAS, JE VAIS T-EMBRASSER……]

“……Euh.”

C’est un réveil qui te réveille avec une voix tsundere, mais il n’a pas de fonction pour sortir son propriétaire du lit. Ce propriétaire est tombé par terre et vient de voir un cauchemar.

C’est moi.

……C’est la pire façon de se réveiller.

J’ai encore fait ce rêve horrible.

Dernièrement, je fais toujours le même rêve. Le rêve où je suis tué par Yuuma-chan.

Mais comme je suis là en vie, ça doit être un rêve.

“Réveille-toi ! Ise !”

La voix de maman vient des escaliers. Comme tous les matins.

“Je sais ! Je vais me lever maintenant !”

Après avoir répondu comme ça, je me relève du sol.

Ma journée commence encore mal. Je me sens tellement déprimé……

Je mets mon uniforme en poussant un profond soupir.

Partie 2

“Je pars alors.”

Je bâille en quittant la maison.

Pendant la marche jusqu’à l’école, je ne peux m’empêcher de fermer les yeux à cause de la lumière du soleil. Aaah, c’est tellement gênant.

Dernièrement, je commence à me sentir faible sous le soleil.

On dirait que la lumière du soleil perce ma peau et je ne peux pas le supporter.

De toute façon, le soleil du matin ne me convient pas. Je ne peux pas me réveiller du tout le matin.

Comme je n’ai pas pu me réveiller récemment, ma mère vient me réveiller tous les jours.

D’un autre côté, je deviens plus actif la nuit. Il y a quelque chose en moi qui monte et qui augmente ma tension.

Je suis complètement devenu une personne de la nuit.

C’est bizarre.

Il y a quelque chose qui ne va pas. Je reste souvent éveillé tard, mais c’est un miracle si je peux même rester éveillé jusqu’à 1 heure.

Mais maintenant, je peux facilement rester éveillé jusqu’à 3 ou 4 heures. Je vais dormir après le lever du soleil ces derniers temps, et c’est devenu ma routine quotidienne.

Je ne suis pas accro aux jeux en ligne ni aux émissions nocturnes.

……Que se passe-t-il avec mon corps ?

Est-ce que mon cerveau essaie de ne pas dormir pour ne pas voir ce rêve où ma petite amie me tue ?

……Eh bien, c’est ce que je ressens personnellement, donc ça ne peut pas être ça. Il est naturel que le corps ressente le besoin de dormir.

Ce que je ressens la nuit — je pense que c’est quelque chose de complètement différent de avant.

Je ne sais pas comment l’expliquer, mais mon corps se sent excité et j’ai l’impression que quelque chose de mystérieux monte du fond de mon corps.

Alors je suis sorti la nuit pour le tester. La cadence de mes pas s’est accélérée, et mon cœur a vibré de joie quand je me suis fondu dans l’obscurité de la nuit.

Je suis sorti en courant la nuit sur un coup de tête et, à ma grande surprise, cela m’a donné une vitesse incroyable.

Si je rejoins l’équipe d’athlétisme, je peux facilement devenir le coureur principal. De plus, je ne manque pas d’endurance. J’ai tellement d’endurance que je peux faire un marathon complet comme si je faisais juste du jogging.

Je suis devenu trop confiant et quand je sprinte pendant la journée, c’est tellement horrible que je pense que mon endurance nocturne est un rêve. Non, c’est une vitesse moyenne pour un lycéen, mais il y a une énorme différence entre mon moi de nuit et mon moi de jour.

Je deviens bizarre la nuit.

Ça peut sembler une phrase venant d’une personne bizarre de le dire comme ça, mais la sensation que j’ai la nuit, d’être libéré, et l’excitation que je ressens me changent en une personne différente.

Ughh…… comme je le pensais, la lumière du soleil me cause des ennuis……

Contrairement à la nuit, je deviens totalement faible pendant la journée.

Peu importe combien j’y pense, quelque chose ne va sûrement pas avec mon corps.

Je ne peux m’empêcher de penser que mon corps a changé depuis ce jour où je suis sorti avec Yuuma-chan.

Partie 3

Une école privée. Kuou Academy.

C’est l’école que je fréquente.

C’est une école mixte en ce moment, mais comme c’était une école de filles jusqu’à il y a quelques années, il y a plus de filles que de garçons.

Au fur et à mesure que l’on descend dans les années, le nombre de garçons augmente, mais il y a toujours plus de filles que de garçons en général.

Je suis en deuxième année de lycée et le ratio de filles et de garçons dans ma classe est de 7 pour 3. Pour les élèves de troisième année, c’est 8 pour 2.

Même maintenant, les filles ont une autorité bien plus forte que les garçons, et la majorité des membres du Conseil des Étudiants sont des filles, et la Présidente du Conseil est aussi une fille.

C’est une école où les garçons ne peuvent pas se tenir debout fièrement, mais j’ai quand même rejoint cette école.

C’est une histoire simple.

Cet endroit a plus de filles. Cela seul est une chose merveilleuse !

La raison pour laquelle j’ai réussi à passer l’examen d’entrée de cette école, réputée très difficile, c’est grâce à mon instinct pervers.

Je veux étudier tout en étant entouré de filles—

Pour cette seule raison, je fréquente actuellement cette école.

Qu’y a-t-il de mal à ça !

Qu’y a-t-il de mal à être un pervers !?

C’est ma vie ! Je ne laisserai personne argumenter contre moi ! Je vais construire un harem dans cette école !

Et voilà, c’était ma mission quand je suis entré dans cette école.

Mais maintenant, je me sens déprimé. J’étais naïf de penser que je pourrais avoir 2 ou 3 petites amies dans cette école où la majorité des étudiants sont des filles.

Seul un groupe de beaux garçons est populaire et les filles ne me regardent même pas. Pour être plus précis, elles m’ignorent comme une ordure qui traîne par terre.

Merde !

Ce n’était pas prévu dans mon plan !

N’importe quoi ! Dans mon plan, je devais avoir ma première petite amie juste après être entré dans cette école !

Après ça, je rompais avec elle et je commençais à sortir avec une nouvelle fille, et d’ici la fin de mes études, des tas de filles devaient se battre pour moi dans un Battle Royale !

À ce rythme, mon objectif restera un rêve !

Attends, est-ce déjà un rêve !?

Qu’est-ce qui n’allait pas ? L’époque dans laquelle je suis né ? La loi ? Ou…… y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez moi…… ?

Uwaaaaaaah ! Je ne veux même pas y penser !

Ce sont les choses qui traversent mon esprit chaque jour.

J’arrive dans ma salle de classe en poussant un gros soupir, et je m’assois sur ma chaise.

« Hé, mon pote. Comment s’est passé le DVD que je t’ai prêté ? C’était du bon matos, hein ? »

Le gars chauve qui m’a parlé est mon ami numéro 1, Matsuda. Il pourrait avoir l’air d’un sportif, mais c’est un pervers qui fait des commentaires sexuellement harcelants tous les jours.

Il était un garçon sportif à l’époque du collège, où il a battu de nombreux records, mais il est maintenant dans le Club Photo. Il est vraiment ouvert à propos de son ambition de vouloir prendre en photo chaque partie du corps des filles à travers l’objectif de son appareil.

Son surnom est « Le Pervers Chauve » et « Le Paparazzi Sexuellement Harcelant ».

« Fu…… le vent était vraiment fort ce matin. Grâce à ça, j’ai pu voir de près la culotte des filles. »

Le gars avec des lunettes qui essaie de faire le cool est mon ami numéro 2, Motohama. Il possède une capacité spéciale appelée Scouter qui lui permet d’obtenir les valeurs numériques des mensurations des filles à travers ses lunettes. Avec un corps spécial où son niveau de puissance chute en dessous quand il enlève ses lunettes.

Son surnom est « Les Lunettes Perverses » et « Le Scouteur de Trois Tailles ». Ces deux-là sont mes amis maléfiques.

Sérieusement, voir ces deux visages le matin me déprime vraiment. Je me sens malade.

« J’ai trouvé de belles choses. »

Matsuda ouvre son sac et en sort les objets sans hésitation.

Les livres et DVD qui s’empilent sur mon bureau ont des titres suggestifs.

« Héhé ! »

Un petit cri vient d’une fille loin de nous.

Eh bien, bien sûr qu’elle réagira comme ça. Après tout, quelque chose comme ça se passe le matin.

Ce que j’entends ensuite des filles, ce sont des commentaires discriminatoires comme « Vous êtes les pires~ » et « Mourrez, sales gamins ».

« Silence ! C’est notre divertissement ! Les filles et les enfants doivent détourner le regard et s’éloigner ! Sinon, je vous violerai tous dans ma tête ! »

Tes mots sont vulgaires comme toujours, Matsuda-kun.

Il n’y a pas longtemps, j’aurais dit, « Wow, d’où tu sors ces trésors ! » avec des yeux brillants devant les choses empilées sur mon bureau. Mais comme je suis dans un état terrible chaque matin dernièrement, je ne suis pas d’humeur.

Matsuda soupire en regardant mon visage terne.

« Hé hé hé. Pourquoi tu fais cette tête alors qu’il y a tant de trésors juste devant toi ? »

« Tu n’es pas d’humeur ces temps-ci. C’est bizarre. C’est vraiment bizarre. Tu n’es plus comme avant. »

Motohama dit aussi cela en se piquant les lunettes comme s’il me trouvait ennuyeux.

« Moi aussi, je veux dire, “Wow ! D’où tu sors ça !? Tu essaies de me transformer en singe !?”. Mais je manque d’énergie ces derniers temps. »

« Tu as une sorte de maladie ? Non, ce n’est pas possible. Il n’y a aucune façon que toi, la manifestation de tous les désirs sexuels, tomberais malade. »

Motohama fait un commentaire grossier à mon sujet. C’est vraiment un gars impoli.

Puis Matsuda fait un geste de la main comme s’il venait de comprendre quelque chose.

« Ah, c’est ça ? C’est l’effet secondaire de cette hallucination concernant la petite amie imaginaire que tu as ? Yuuma-chan, c’est ça ? »

« ……Vous ne vous souvenez vraiment pas de Yuuma-chan ? »

Ils me regardent tous deux avec des yeux compatissants à ma question.

« Comme on l’a dit avant, on ne la connaît vraiment pas. Tu devrais vraiment consulter un médecin. Non, Motohama ? »

« Oui, je vais répéter encore une fois, mais on ne nous a pas présenté une fille appelée Yuuma-chan. »

……Ils agissent toujours comme ça chaque fois que je leur parle de Yuuma-chan.

Je pensais qu’ils se moquaient simplement de moi.

Mais après leur avoir parlé sérieusement, j’ai découvert que ce n’était pas le cas.

Je me souviens clairement leur avoir présenté Yuuma-chan. Ils disaient des choses comme « Comment une beauté comme elle peut être la petite amie d’Ise ! ? » et « Il doit y avoir une erreur dans ce système… Ise, tu n’as rien fait d’illégal, hein ? » et continuaient à faire des commentaires grossiers.

Je me souviens avoir été arrogant et avoir dit, « Vous devriez aussi vous trouver une petite amie. »

Je me souviens très bien de ce moment.

Mais ils ne s’en souviennent pas. Non, ce qu’ils ne se souviennent même pas, c’est de Yuuma-chan.

C’est comme si Amano Yuuma n’avait jamais existé.

C’est comme si le temps passé avec Yuuma-chan n’avait jamais eu lieu. Comme ces deux-là l’ont dit, on dirait que ce n’était que mon imagination.

Comme ils l’ont prouvé, il n’y a aucun enregistrement du numéro de téléphone ou de l’adresse mail de Yuuma dans mon téléphone portable.

A-t-il été effacé de la mémoire ? Quelqu’un l’a-t-il supprimé ? Ce n’est pas possible ! Je ne l’aurais jamais supprimé, alors qui l’a fait ?

J’ai appelé le numéro que je connaissais par cœur, mais ce numéro n’était pas en service.

Alors cela signifie-t-il qu’elle n’existe pas ? Que tout n’était qu’imagination ? Quelque chose d’aussi fou que ça n’est pas possible……

Je veux le nier mais à part ma mémoire, il n’y a aucune preuve qu’elle ait existé.

En y réfléchissant, je ne connais pas son adresse. Elle était une étudiante d’une autre école. J’ai trouvé l’école où ils portaient le même uniforme qu’elle. Alors j’ai demandé aux élèves de cette école à propos de Yuuma-chan.

Mais il n’y avait pas d’élève correspondant à sa description. Elle n’était pas là.

Alors, qui était ma petite amie ?

Avec qui sortais-je ?

Donc, le rêve que je fais n’est qu’une fantaisie que j’ai inventée ?

Est-ce que je parlais à Matsuda et Motohama de mon rêve comme si c’était la réalité ?

Qu’est-ce que je suis, un pervers ?

Je me souviens clairement de son visage, tu sais ?

……Il y a quelque chose qui cloche dans tout ça.

Comme cette force étrange que je ressens la nuit. Quelque chose ne va vraiment pas.

Mais qu’est-ce que c’est ?

Pendant que je pense aux incidents passés, Matsuda pose sa main sur mon épaule.

« Bon, on est en pleine jeunesse, donc des choses étranges comme ça peuvent nous arriver. D’accord alors, vous venez chez moi après l’école. Regardons ma collection secrète ensemble. »

« C’est une excellente idée. Matsuda-kun, tu devrais aussi inviter Ise-kun. »

« Bien sûr que je vais l’inviter, Motohama-kun. Nous sommes des lycéens qui bougent avec des désirs sexuels. Si on ne fait rien de pervers, ce serait un manque de respect envers nos parents qui nous ont donné la vie. »

Ils sourient tous deux de manière lubrique.

Des pervers. Peu importe comment on les regarde, ce ne sont que des pervers insupportables. Et malheureusement, je suis l’un d’eux.

Enfin, peu importe. Moi aussi, je vis pour ce genre de choses.

« D’accord alors ! Aujourd’hui, on ne se retiendra pas ! On achètera des boissons gazeuses et des chips en regardant des DVD porno ! »

Je dis ça parce que je n’ai pas envie de réfléchir.

« Oh ! Oui, c’est ça ! C’est définitivement Ise comme on le connaît ! »

« C’est l’esprit. On doit profiter encore plus de notre jeunesse. »

Matsuda et Motohama deviennent tout excités.

Je vais mettre en pause l’incident concernant Yuuma-chan.

Moi aussi, j’ai besoin de faire une pause parfois ! Aujourd’hui, j’oublierai cet incident et je me laisserai happer par le porno comme un garçon de notre âge !

C’est arrivé après que nous ayons fait le plan pour l’après-midi.

Une couleur cramoisie a attiré mon attention.

Une couleur cramoisie brillante—

La cour de l’école est visible depuis la fenêtre de la classe. Je fixe mon regard sur une certaine fille.

La fille aux cheveux cramoisis. Notre idole de l’école dont la beauté dépasse celle d’un humain normal. Ses proportions élancées ne ressemblent pas à celles d’une fille japonaise.

Bien sûr. Elle n’est pas japonaise après tout. J’ai entendu dire que elle venait d’Europe du Nord.

Il semble qu’elle fréquente un lycée japonais à cause du travail de son père.

N’importe qui serait séduit par sa beauté après l’avoir vue.

Rias Gremory.

Elle est en troisième année dans cette école. Donc, elle est mon aînée.

Quand je m’en rends compte, tout le monde, y compris moi, la regarde aussi, aussi bien les garçons que les filles. Matsuda et Motohama la regardent aussi.

Cela arrive chaque matin. Tout le monde la regarde quand elle passe devant eux. Certains arrêtent de marcher. D’autres cessent de parler. Tout le monde se retourne pour la regarder.

Le vent souffle doucement dans ses cheveux cramoisis pendant que chaque élève de cette école l’observe.

Ses longs cheveux cramoisis qui descendent jusqu’à ses hanches donnent l’impression que tout autour d’elle est aussi coloré en cramoisi quand le vent souffle ses cheveux.

Sa peau magnifique, blanche comme la neige, est remarquable.

Belle.

C’est le seul mot pour la décrire en un mot. C’est le seul mot dont tu as besoin pour la décrire.

J’étais aussi fasciné par sa beauté et son atmosphère noble.

Je suis tellement fasciné par elle que je m’arrête toujours ce que je fais chaque fois que je la vois.

Mais dernièrement, ma façon de la voir a changé.

Elle est définitivement belle. Mais elle est trop belle.

Je commence à ressentir un peu de peur face à sa beauté et je la crains du fond du cœur.

Je ne sais pas pourquoi je commence à ressentir cela. Mais j’ai commencé à me sentir ainsi depuis la disparition de Yuuma-chan.

Puis, ses yeux bougent. Ses yeux bleus clairs me captent.

J’ai l’impression que mon cœur est saisi par elle.

Qu’est-ce que ce sentiment ? C’est cette sensation que l’on ressent quand quelqu’un de supérieur à soi se tient devant soi……

Elle plisse ses yeux bleus et il semble qu’elle sourit.

Me regarde-t-elle ?

Ce n’est pas possible. Je n’ai aucun lien avec elle.

Puis, je me souviens soudain de quelque chose du rêve que j’ai fait.

À la fin du rêve, il y avait une personne aux cheveux cramoisis qui m’a parlé.

La personne qui semble douce, mais aussi froide.

Pendant que je la compare à la personne de mon rêve, elle est déjà hors de ma vue.

Partie 4

« Je veux vraiment tripoter des seins ! »

Je serre Matsuda dans mes bras, qui ne peut s’empêcher de pleurer, pendant que nous regardons tous la dernière vidéo de notre marathon de DVD porno.

Après avoir quitté l’école, nous avons commencé à regarder du porno avec enthousiasme. Nous étions tous heureux et excités quand nous avons commencé à regarder du porno juste après l’école, mais à mesure que nous en regardions plus, nous avons commencé à devenir déprimés, car la question « Pourquoi n’avons-nous pas de petite amie ? » est entrée dans nos discussions. J’avais envie de pleurer après en avoir parlé sérieusement.

Matsuda n’a pas arrêté de pleurer depuis trois films.

Motohama essaie de faire le cool, mais des larmes coulent derrière ses lunettes.

Il y a trente minutes, Motohama a dit d’une voix basse : « …On m’a demandé de venir derrière le gymnase par une fille… C’était la première fois que je me faisais agresser par une fille… », alors même moi, j’étais sur le point de pleurer en l’entendant.

Je me demande à quoi ressemblent trois garçons tout tristes en regardant du porno ?

Évidemment, la réponse est trois gars impopulaires.

Merde. J’ai envie de détester ce monde après avoir pensé qu’il y a des gars de mon âge qui ont des relations sexuelles avec une fille en ce moment même.

En y pensant, le dernier film se termine et il fait déjà nuit dehors.

Quand je regarde ma montre, il est déjà 22 heures. J’ai déjà dit à mes parents que j’étais chez Matsuda, mais ils s’inquièteraient si je restais ici plus longtemps et je serai aussi en retard pour l’école demain.

« Quoi qu’il en soit, je vais y aller maintenant. »

Après avoir dit cela, nous nous sommes tous levés et préparés à ranger.

« À plus. »

Après avoir séparé avec Matsuda à l’entrée, Motohama et moi avons pris la direction de la maison.

« C’est une belle nuit. Puisque c’est une bonne nuit, c’est normal d’avoir envie de regarder du porno. »

Motohama a dit des trucs bizarres en regardant le ciel avec un gros soupir.

Il a vraiment l’air abattu.

Eh bien, d’ici demain, Motohama et Matsuda redeviendront eux-mêmes.

« À demain. »

« Ouais, fais de beaux rêves. »

Je me suis séparé de Motohama en rentrant chez moi, mais il ne semble pas très énergique quand il me fait signe de la main.

Je vais probablement lui envoyer un message pour lui remonter le moral par la suite.

Quelques minutes après notre séparation, je marche vers la maison, mais l’énergie qui circule en moi monte.

C’est un symptôme du phénomène « débordement de puissance la nuit ».

Comme je le pensais, il y a sûrement quelque chose qui ne va pas avec mon corps.

Ce n’est pas un phénomène normal. Ma vue s’améliore ainsi que mes cinq autres sens.

Mes yeux et mes oreilles sont devenus particulièrement performants. Je peux même entendre des conversations dans les maisons des autres et voir la rue même la nuit.

C’est vraiment étrange car je peux même voir clairement dans des endroits où il n’y a pas de lampadaires !

On dirait que cette force devient de plus en plus forte jour après jour.

C’est parce que les frissons que je ressens tout le long de mon corps en ce moment sont la vraie affaire !

Je sens que quelqu’un me surveille depuis un moment. Et ces frissons que je ressens.

Je ressens une atmosphère mystérieuse devant moi.

Mon corps tremble de façon folle. Le tremblement devient plus fort.

C’est un homme. Il y a un homme en costume, qui me fixe du regard. Il me regarde avec des yeux féroces.

On dirait que mon corps va se figer rien qu’en regardant dans ses yeux.

N’est-ce pas ce qu’on appelle une intention de tuer ?

Je peux clairement sentir de l’hostilité de sa part. Non, c’est quelque chose de plus dangereux. C’est sûrement une intention de tuer !

L’homme s’approche silencieusement. Il marche vers moi ! Donc il est après moi !

Un pervers ! ? Une personne dangereuse ! ? Je suis en difficulté !

C’est mauvais ! Parce que mon corps n’a pas arrêté de trembler !

Pourquoi ai-je rencontré un gars dangereux sur le chemin du retour ?

« C’est rare. Rencontrer quelqu’un comme toi dans un endroit comme celui-ci. »

………… ?

Qu’est-ce qu’il dit ?

Non non, ce n’est pas bizarre si des gens fous comme lui racontent des bêtises.

Donc il est un gars dangereux après tout !

Oh merde ! Que faire s’il sort un couteau ?

Je ne connais aucune technique d’autodéfense, ni n’ai déjà eu de combat !

Je-Je sais !

Ma force qui s’intensifie la nuit ! C’est ça ! Je peux l’utiliser pour m’enfuir d’ici !

En reculant, je prends de la distance entre nous.

Le gars qui dégage une atmosphère perverse commence à marcher vers moi.

« Tu essaies de t’enfuir ? Qui est ton maître ? Ça doit être une personne de très faible rang ou avec un hobby bizarre pour choisir cet endroit comme territoire. Alors, qui est ton maître ? »

Je ne comprends même pas ce que tu dis !

Je me retourne et cours à toute vitesse vers l’endroit d’où je viens.

Vite. Je suis incroyablement rapide. C’est étrange de dire ça, mais ma vitesse de course la nuit est folle.

Je continue simplement à courir en traversant différentes rues la nuit.

Je continue à courir et entre dans des rues inconnues.

Je n’ai pas encore perdu mon souffle. Je peux continuer à courir. Si c’est le cas, alors je vais courir jusqu’à ce qu’il ne puisse plus me rattraper !

Après environ 15 minutes, j’arrive dans une zone dégagée.

—C’est un parc.

Je m’arrête de courir et marche à la place.

Je m’approche de la fontaine en respirant un peu d’air.

Je regarde autour du parc sous le lampadaire. Quelque chose me semble mystérieux dans cet endroit.

—Je connais cet endroit.

Je me souviens de ce parc……

C’est ça. C’est le dernier endroit que j’ai visité lors de mon rendez-vous avec Yuuma-chan !

Mec, quelle coïncidence, ou devrais-je appeler ça un miracle ?

Suis-je venu ici inconsciemment ? Ça ne peut pas être……

FRISSONS

Je ressens des frissons dans le dos.

Quelqu’un est derrière moi…… C’est ce que je ressens.

Je me retourne lentement, et une plume noire tombe devant moi.

Est-ce une plume de corbeau ? Non, ce n’est pas ça.

« Tu pensais que je te laisserais t’échapper ? C’est pour ça que les êtres inférieurs sont difficiles à gérer. »

La personne qui apparaît devant moi est un homme en costume, avec des ailes noires qui poussent dans son dos.

C’est le gars suspect d’avant.

…Un ange ? Non non, ce n’est pas un conte de fées, donc ça ne peut pas être ça !?

C’est du cosplay ? Ça a l’air trop réel pour du cosplay. Ce sont de vraies ailes ? Impossible !

« Dis-moi le nom de ton Maître. Il est gênant d’être dérangé par ton genre. Pour cela, nous allons… Attends, es-tu une « Égarée » ? Si tu n’as pas de Maître, cela expliquerait l’expression inquiète sur ton visage. »

Le gars suspect marmonne tout seul. Ne invente pas des choses tout seul !

La situation est grave, mais je me souviens soudainement de l’incident que j’ai eu dans mon rêve.

Le rêve de ce rendez-vous. À la toute fin de ce rêve, j’ai été tué par Yuuma-chan exactement devant cette fontaine.

Oui, par Yuuma-chan qui avait des ailes noires poussant dans son dos.

Et il y a un gars avec des ailes noires devant moi. …Est-ce que c’est le moment où un rêve devient réalité ?

Hé hé, comment une fille sexy s’est-elle transformée en garçon !?

Non, ce n’est pas important ! Ce qui compte, c’est la situation dans laquelle je me trouve actuellement !

Si cela se passe comme dans ce rêve, alors la prochaine chose qui m’arrivera est—

« Hmph. Je ne sens aucune présence de ton Maître ni de tes camarades. Je ne vois rien qui essaie de cacher sa présence non plus. Et il n’y a pas de cercle magique qui apparaît ici. Selon la situation actuelle, tu es une « Égarée ». Donc, il ne sera pas problématique si je te tue. »

Le gars qui vient de dire des choses effrayantes lève la main.

Peu importe comment on regarde, sa main est dirigée vers moi !

J’entends un bruit. Je connais ce phénomène.

Quelque chose qui ressemble à de la lumière commence à se rassembler dans sa main. Attends une seconde, ces trucs fantastiques devraient rester dans le rêve !

La lumière se façonne alors en quelque chose ressemblant à une lance.

Une lance—

Donc c’est une lance !

J’ai été transpercée dans mon ventre par cette chose dans mon rêve, et j’ai traversé l’enfer !

—Je vais me faire tuer !

Au moment où je m’en rends compte, elle a déjà transpercé mon ventre.

Puis quelque chose sort de ma bouche.

Gough.

Beaucoup de sang sort de ma bouche, suivi d’une douleur intense.

Ça fait mal. Ça fait tellement mal !

Je tombe à genoux, sur place. Je peux sentir mes entrailles brûler.

La douleur se répand dans tout mon corps, et c’est si insupportable que je ne peux pas le supporter.

Une douleur intense… ne suffit même pas à décrire cette douleur !

J’essaie de retirer la lance avec ma main, mais la douleur se propage à ma main dès que je la touche. Elle est brûlante. C’est extrêmement chaud. Il y a des marques de brûlure sur les endroits qui ont touché la lance.

« Guu… aah… »

Je commence à gémir. Ça fait mal. Ça fait tellement mal !

Puisque ma main est dans cet état, la lance brûle-t-elle mes entrailles ?

Quand j’ai pensé cela, la douleur a augmenté. Alors c’est ça, ce que ça fait de se faire brûler l’intérieur ?

Mes larmes ne cessent pas à cause de la douleur intense.

Pas à pas. Puis j’entends des pas qui s’approchent de moi.

Je lève les yeux, et l’homme mystérieux forme une autre lance dans sa main.

« Ça doit faire mal. La lumière est toxique pour des êtres comme toi. Être frappé par elle causera des dégâts mortels. Je pensais que cette lance affaiblie suffirait à te tuer, mais ton corps est plus résistant que je ne le pensais. Donc, je vais te frapper à nouveau. Mais cette fois, je mettrai un peu plus de force dedans. Maintenant, tu es fichu. »

Essaie-t-il de m’éliminer ? Je serai tuée si je me fais frapper par cette chose encore une fois !

Pendant que je pense à ça, je commence à repenser au rêve que j’ai eu.

Pourpre.

La couleur pourpre brillante va…

Non, il n’y a aucune chance qu’elle m’aide. C’était un rêve. Alors est-ce aussi un rêve, alors ?

Si c’est un rêve, alors s’il te plaît, aide-moi. Même si c’est un rêve, je ne veux pas être dans cette situation !

Quand je pensais avoir entendu le son du vent, une explosion se matérialise devant moi.

Quand je lève les yeux, de la fumée sort de la paume de la main de cet homme. Du sang coule de sa main.

“Ne l’ose pas toucher.”

Une femme passe devant moi.

Cheveux cramoisis. Je peux dire qui c’est, même rien qu’à son dos.

C’est cette personne que j’ai vue dans mon rêve—

Je n’ai pas pu voir son visage dans ce rêve. Mais maintenant, je suis certain qu’elle était la personne de mon rêve.

“……Cheveux cramoisis…… Tu dois être une femme de la Maison Gremory……”

L’homme fixe la femme aux cheveux cramoisis avec des yeux pleins de haine.

“Je m’appelle Rias Gremory. Comment ça va, Fallen Angel-san ? Si tu essaies de faire du mal à ce garçon, je ne vais pas me retenir.”

Rias Gremory.

Oui, c’est l’étudiante senior de mon école. La beauté aux cheveux cramoisis.

“……Fufu. Eh bien, eh bien. Donc ce garçon t’appartient. Donc cette ville fait aussi partie de ton territoire alors. Bon, pour aujourd’hui, je m’excuse. Mais je te conseille de ne pas laisser ton serviteur se libérer. Des gens comme moi pourraient le tuer en se promenant.”

“Merci pour le conseil. Cette ville est sous ma surveillance. Donc si tu te mets en travers de mon chemin, je ne vais pas me retenir.”

“Je te dirai la même chose, héritière de la Maison Gremory. Je m’appelle Donaseek. J’espère que nous ne nous reverrons pas.”

L’homme déploie ses ailes noires, et son corps commence à flotter. Il s’envole alors dans le ciel.

L’homme regarde Rias-senpai et moi une fois, puis disparaît dans le ciel.[1]

Alors c’est sûr maintenant…… ?

Je me sens un peu soulagé, mais mes yeux deviennent flous et j’ai l’impression que ma conscience disparaît. Mes yeux se brouillent.

Heu ? Ce n’est pas mauvais ? C’est sûrement mauvais, n’est-ce pas ?

“Ara, tu vas t’évanouir ? C’est sûrement une blessure fatale. Ce n’est pas grave. Hé, où est ta maison—”

Senpai me parle pendant que je tombe, mais je ne peux pas entendre ce qu’elle dit.

Puis, ma conscience se coupe.

Partie 5

[……JE TE TUERAI SI TU NE TE RÉVEILLES PAS ……TU SERAS DÉCHIRÉ EN MORCEAUX SI TU NE TE RÉVEILLES PAS]

Quand je me suis réveillé, c’était le matin.

Quelle est la signification de tout ça ?

……Ai-je encore fait un mauvais rêve ?

Ça doit être un rêve. Mais ça a l’air trop réel.

Maintenant, je suis là, en train de dormir dans mon lit.

Je me suis réveillé par le réveil avec une voix de yandere. On dirait que j’ai encore rêvé.

Cette fois, ce n’était pas Yuuma-chan, mais un gars bizarre qui me poursuivait. Mais ils avaient tous deux des ailes noires.

Je secoue la tête.

Reprends-toi, moi. Pourquoi je continue à faire ce genre de rêves ?

Si je me souviens bien, je suis allé à l’école hier comme d’habitude et c’était normal comme d’habitude. Après l’école, je suis allé chez Matsuda et j’ai regardé un marathon porno avec lui et Motohama.

Puis je suis rentré chez moi. Sur le chemin du retour, j’ai été attaqué par une personne étrange avec des ailes—

Puis j’ai réalisé l’état inhabituel dans lequel j’étais.

—Je suis nu.

Je n’avais rien sur moi.

C’est quoi ce truc ? Je n’ai même pas mes sous-vêtements !

Je suis complètement nu !

Je ne m’en souviens pas. Je ne me souviens pas d’être rentré à la maison. Est-ce que je suis en train de perdre la mémoire à cet âge ?

Je n’ai pas non plus l’habitude de dormir nu.

“……Unnn”

J’ai entendu une voix douce.

Puis j’ai regardé attentivement à côté de moi.

“……Suu~suu.”

Il y a une fille aux cheveux cramoisis qui dort à côté de moi.

Et elle est nue…… Sa peau blanche comme la neige est trop brillante pour mes yeux.

Sa peau semble très lisse et c’est très mauvais pour mes yeux.

Peu importe comment je la regarde, c’est Senpai. L’idole de notre académie. Ses cheveux cramoisis dispersés sur l’oreiller sont extrêmement beaux.

Rias Gremory-senpai.

Hein ? Hein, Hein ?

Calme-toi, moi. Ah oui, dans des moments comme ça, c’est bien de compter des nombres premiers pour se calmer.

2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19, 23……

Daaaah !!

Je ne peux pas ! Je ne peux pas me calmer !

Pourquoi est-ce que je dors avec Rias-senpai !?

Que s’est-il passé ?! Que s’est-il passé !?

Non, qu’est-ce que j’ai fait ?! Ai-je fait quelque chose !?

Je ne me souviens pas ! Je ne me souviens de rien !

Pourquoi ?! Je dois me rappeler ce que j’ai fait ! Non ! Pourquoi suis-je dans cette situation !?

Ai-je eu des relations sexuelles avec Senpai !?

Hein ? Les gens perdent leur virginité comme ça !?

Impossible ! C’est impossible !

Souviens-toi, moi ! Essaie de te rappeler des souvenirs précieux, moi !

Qu’est-ce que j’ai fait ?! Qu’est-ce que j’ai pu faire comme choses !?

Ma tête va exploser parce que je suis confus, mais je suis bientôt acculé.

“Ise ! Réveille-toi ! C’est déjà l’heure d’aller à l’école !”

“Okaa-san, Ise est-il encore dans sa chambre ?”[2]

“Otou-san, ses chaussures sont à l’entrée, donc il est rentré à la maison. Mince ! Rester aussi tard chez un ami ! En plus, être en retard à l’école ! Je ne peux pas pardonner ça !”[3]

La conversation entre mes parents au premier étage peut même être entendue ici.

Puis des pas montent les escaliers. Les pas portent le son de la colère. Ce n’est pas comme d’habitude.

Maman arrive !

Attends ! Un instant !

Si elle voit cette situation, ce sera vraiment mauvais !

“Attends ! Je suis déjà réveillé ! Je vais me lever maintenant !”

“Zut ! Je ne te pardonnerai plus ! On doit parler un peu de ça !”

Maman est furieuse !

Elle arrive ! Maman vient dans ma chambre !

Je ne peux pas lui laisser voir la situation dans laquelle je suis !

“Unn…… Est-ce le matin ?”

Senpai essuie ses yeux à côté de moi !

Elle s’est réveillée ! Elle s’est réveillée !

GATCHA !

La porte s’ouvre en grand. En même temps, Senpai se redresse.

Mes yeux et ceux de maman se croisent. Elle a l’air furieuse. Elle a l’air très furieuse !

“Bonjour.”

Senpai salue ma mère avec un sourire.

Les yeux de maman passent de moi à Senpai.

Puis, le visage de maman se fige. Elle tourne de nouveau ses yeux vers moi.

J’évite le contact visuel.

“……PRÉPARE-TOI VITE.”

D’une voix mécanique, elle ferme lentement la porte.

Après un instant, j’ai entendu le bruit fort de ses pas descendant les escaliers.

“O,O,O,O,Oooooo ! Otou-san !”

“Qu’est-ce qui ne va pas, Okaa-san ? Tu as l’air d’avoir vu un fantôme ? Est-ce qu’Ise faisait quelque chose de pervers ce matin encore ?”

“Seeeeeeee, sexexxxxxxxxx !! Ise a fait~ ! Avec une étrangère~ !!”

« —!? O-Okaa-san !? Okaa-san, qu’est-ce qui s’est passé ! ? »

« Internationaaaal~ ! C’est fait !! »

« Okaa-san !? Okaa-san !? Calme-toi !! Okaa-saaaaan ! »

Je ne peux que couvrir mon visage avec mes deux mains.

Il est facile d’imaginer ce qui se passe en bas.

Comment cela peut-il arriver ? Il y aura sûrement une discussion de famille après ça !

Quelle excuse puis-je utiliser pour expliquer la situation dans laquelle je me trouve ! ?

« Ta famille est assez animée le matin. »

Le senpai se lève de mon lit et va récupérer son uniforme sur mon bureau.

Un senpai nu. Le corps nu d’une belle fille.

……Euh, tu sais que je peux voir beaucoup de choses……

Ses petites hanches. Ses longues jambes blanches. Ses cuisses. Son fessier joliment formé.

Et ses oppai qui sont assez énormes……

Je peux même voir ses tétons clairement !

Pourquoi ne les caches-tu pas ? Pourquoi ne montres-tu aucun signe de les cacher ?

Si j’avais le « Three-size Scouter » de Motohama, je pourrais facilement obtenir ses mensurations avec précision.

En ce moment, je regrette de ne pas avoir cette capacité.

Mais je sais une chose. J’ai vu beaucoup de corps de femmes nus dans des magazines et des vidéos, mais la beauté du corps de Senpai est bien supérieure à celles-ci.

Comment le dire ? Art ? Un corps avec une forme et des courbes parfaites. Ça ressemble à l’une de ces peintures ou statues de corps nus exposées au musée.

Parfait. La seule chose que je peux dire, c’est que « la beauté était encore incroyable après qu’elle ait enlevé ses vêtements ».

Mais la regarder me fait me sentir mal.

Je ne peux pas devenir un pervers complet.

« S-Senpai ! »

Je ne peux m’empêcher de le dire.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« O-Oppai… Je peux tout voir ! »

Je l’ai dit en regardant ailleurs. Je veux le voir, mais c’est ça. Je dois endurer.

« Si tu veux le voir, vas-y. »

Senpai dit cela audacieusement en enfilant son uniforme. Elle affiche un sourire en coin.

Des mots japonais comme ça existent !?

Un choc électrique a traversé mon corps !

Des larmes coulent de mes yeux à cause des phrases qu’on ne peut jamais apprendre à l’école.

Je suis profondément ému par cette belle phrase.

« Ton estomac va bien ? »

Senpai me demande.

Estomac ?

Je touche mon estomac en regardant Senpai s’habiller.

« Tu as été poignardé hier. »

Avec cette déclaration, je suis complètement alerte.

……C’est vrai, j’ai été poignardé par un gars ailé au parc hier.

J’ai été poignardé par une lance qui semblait faite de lumière.

Mais il ne reste aucune marque sur mon estomac. J’étais sûr qu’il y avait un trou… Ce n’est pas une blessure qui guérit en un jour. Il y avait tellement de sang qui en sortait.

Ce n’était pas un rêve ? Ou était-ce un rêve ?

« Au fait, l’incident d’hier n’était pas un rêve. »

……Senpai dit cela comme si elle avait lu dans mes pensées.

« J-étais sûr d’avoir été blessé… »

« Je l’ai guéri. C’était critique, mais grâce à ton corps robuste, c’était guérissable avec mon pouvoir en une nuit. Je t’ai partagé une partie de mes pouvoirs démoniaques en t’enlaçant pendant que nous étions nus. J’ai pu le faire parce que nous venons du même clan. »

Qu’est-ce que……cette personne dit ?

Hein ? On s’est embrassés nus ?

Eeeeeeeeeeeeeeeeh !

Attends, ça veut dire…… !

« Ce n’est pas grave, parce que je suis toujours vierge. »

Elle dit cela comme si elle avait encore lu dans mes pensées.

Ah, c’est ça. Pour une raison quelconque, je suis soulagé.

Ou devrais-je être soulagé ?

Ne fais pas une si drôle de tête. Ce monde est entouré de choses plus mystérieuses que tu ne peux l’imaginer.

Puis je réalise que les yeux de maman ont l’air étrange. Ils ont l’air vides, comme si elle était possédée par quelque chose.

Après cela, Senpai me chuchote à l’oreille.

« ……Je suis désolée. Ça semblait devenir problématique, alors j’ai utilisé mon pouvoir. »

Pouvoir ?

Puis je me souviens de ce qu’elle a dit plus tôt.

—Je suis un Diable.

……Diable. Alors c’est aussi à cause du pouvoir d’un Diable ?

Senpai reprend son petit-déjeuner. Quand je regarde, mon père a aussi les yeux creux. Elle lui a aussi utilisé son pouvoir…… ?

Un Diable.

Que se passe-t-il ?

Partie 7

Promenade matinale jusqu’à l’école.

Je marche vers l’école, mais j’ai du mal à cause de la façon dont les autres élèves me regardent.

Ce ne peut pas être évité.

À côté de moi se trouve notre idole de l’école, Gremory-senpai.

Et je marche comme son serviteur parce que je porte son sac.

« Pourquoi quelqu’un comme lui…… »

« Pourquoi quelqu’un de vulgaire comme lui est à côté de Rias-oneesama…… »

J’entends les cris des garçons et des filles de toutes parts.

Certains élèves ont fainté à cause du choc.

Est-ce si grave !? Est-ce si grave que je marche à côté de Senpai ! ?

Nous passons la porte de l’école, et je me sépare de Senpai à l’entrée.

« Je vais envoyer quelqu’un te chercher. On se reverra plus tard. »

Elle dit cela en souriant.

Envoyer quelqu’un ? Qu’est-ce qu’elle veut dire ?

Je ne suis pas tout à fait sûr, mais je me dirige vers la salle de classe.

Quand j’ouvre la porte, tout le monde me regarde fixement.

Eh bien, c’est normal, puisque j’étais avec Rias-senpai.

BANG !

Quelqu’un m’a frappé la tête par derrière. Quand je me suis retourné, Matsuda était là. Motohama était aussi à côté de Matsuda.

« Donnez-moi une explication ! »

crie Matsuda en pleurant. D’après son expression, je peux deviner ce qu’il veut dire.

« Jusqu’à hier, nous étions les camarades de la « Alliance Impopulaire » ! »

« Ise, explique-nous d’abord ce qui s’est passé après notre séparation ? »

Contrairement à Matsuda qui est furieux, Motohama agit tout calmement en ajustant ses lunettes, bien que ses yeux soient vraiment perçants. Vous me faites tous peur.

Mais je ris, puis leur demande d’une voix confiante !

« Les gars, avez-vous déjà vu de vrais seins ? »

Avec cette phrase, ils tremblent tous de peur.

Partie 8

Après l’école.

« Salut. Comment ça va ? »

Je regarde l’étudiant masculin qui est venu me voir, à travers mes yeux mi-clos.

Le gars devant moi est le prince le plus beau de notre école, Kiba Yuuto.

Il a conquis le cœur des filles de notre école avec ce sourire. Au fait, il est dans la même année que moi. Même s’il est dans une classe différente.

On peut entendre des filles crier de joie depuis la salle de classe et le couloir. Taisez-vous. C’est tellement bruyant ici.

« Alors, quelle est ta raison d’être ici ? »

Je lui réponds sur un ton désinvolte, mais Kiba réplique sans perdre son sourire.

« Je suis venu sur ordre de Rias Gremory-senpai. »

Avec cette seule déclaration, je comprends immédiatement pourquoi il est là.

Je vois, c’est donc la personne que Senpai m’a dit qu’elle enverrait.

« ……D’accord, d’accord, alors qu’est-ce que tu veux que je fasse ? »

« Je veux que tu me suives. »

NON !!

Cette fois, ce sont les cris des filles.

« Non, pour que Hyoudou et Kiba-kun marchent côte à côte ! »

« Tu vas être infecté, Kiba-kun ! »

« Je ne suis pas d’accord avec le duo Kiba-kun×Hyoudou ! »

« Non, peut-être que c’est Hyoudou×Kiba-kun ! ? »

Ils disent des choses bizarres.

Tais-toi. Sérieusement, tais-toi.

« Ah, d’accord. »

J’ai accepté de le suivre.

Je vais dire cela à l’avance. Je déteste les gars beaux.

J’ai suivi Kiba, qui marche déjà devant moi.

« H-Hey, Ise ! »

Matsuda crie mon nom.

« Ne t’inquiète pas, mon ami. Je ne vais pas me battre. »

C’est ça. Tu n’as pas à t’inquiéter pour moi, mon pote.

« Qu’est-ce que tu vas faire avec ce DVD, “Moi, le Molesteur, et l’Udon” ! ? »

Matsuda le dit à haute voix en levant le DVD bien haut.

Je regarde alors par la fenêtre.

J’ai suivi Kiba, et l’endroit où nous arrivons est à l’arrière du bâtiment de l’école.

Dans cet endroit, entouré d’arbres, il y a un bâtiment appelé l’ancien bâtiment scolaire.

Apparemment, il était utilisé il y a longtemps, et il n’y a aucune trace de personnes ici. C’est tellement effrayant qu’il est inscrit parmi « les sept merveilles de l’école ».

Le bâtiment paraît très vieux et est en bois, mais il n’y a pas de fenêtres cassées et il est difficile de dire s’il y a des parties endommagées d’après son apparence.

Il est vieux, mais ce n’est pas si mal.

« Buchou est ici. »

Dit Kiba.

Buchou ?

Il parle de Senpai ? Hein ? Buchou ?

Est-ce que Senpai appartenait à un club en particulier ? Cela signifie-t-il qu’il fait aussi partie de ce club ?

C’est encore plus mystérieux. Bon, tant que je suis ce gars, je pourrai rencontrer Senpai.

Nous sommes entrés dans le bâtiment de deux étages, et sommes montés les escaliers. Nous sommes allés plus loin dans le bâtiment.

Même le couloir a l’air propre. Il semble que même les pièces qui ne sont pas utilisées n’aient pas une seule poussière.

Quand on pense aux vieux bâtiments, on s’attend à ce qu’ils soient pleins d’insectes, de toiles d’araignées et de poussière. Mais je n’en ai encore vu aucune.

Ils doivent donc nettoyer ce bâtiment assez souvent.

Pendant que je pensais à ce genre de choses, il semble que nous ayons atteint notre destination. Kiba s’arrête devant une salle de classe en particulier.

J’ai été choqué par le panneau sur la porte qui disait—

[Club de Recherche Occulte]

Club de Recherche Occulte !?

Juste en lisant ce nom, je me demande. Je ne dis pas que le club a l’air bizarre.

Mais penser que Rias-senpai est membre du Club de Recherche Occulte est……

« Buchou, je l’ai amené. »

Kiba attend l’approbation à travers la porte en bois. Puis Senpai répond.

« Oui, entrez. »

On dirait que Senpai est à l’intérieur.

Kiba ouvre la porte et je suis choqué en le suivant dans la pièce.

Il y a des signes et des mots étranges dans chaque coin de la salle de classe.

Le sol. Les murs et le plafond. Ils sont tous couverts de signes étranges.

Et celui qui ressort le plus est le cercle tracé au centre de la pièce.

On dirait un cercle magique qui occupe la majeure partie de l’espace dans cette pièce.

Je peux ressentir quelque chose de creepy et d’étrange à son sujet.

Il y a aussi quelques canapés et bureaux dans la pièce.

Hmm ? Il y a quelqu’un assis sur un des canapés. C’est une fille avec une petite carrure……

Je la connais. Je connais cette fille !

C’est la fille de première année, Toujou Koneko-chan !

Elle est en première année, mais elle ressemble à une élève de primaire à cause de son visage enfantin et de son petit corps !

Elle est assez populaire parmi certains groupes de garçons. Elle est aussi populaire parmi les filles et est considérée comme une mascotte pour sa mignonnerie.

Elle mange tranquillement du youkan. Elle a toujours une expression endormie.

Si je me souviens bien, on dit qu’elle est « très » sans émotion.

Elle se rend compte que nous sommes entrés, et nos regards se croisent.

« Voici Hyoudou Issei-kun. »

Ensuite Kiba l’introduit à moi. Toujou Koneko-chan baisse la tête.

« Ah, enchantée de faire votre connaissance. »

Je baisse aussi la tête. Après les salutations, elle continue de manger son youkan.

Hmm. C’est exactement comme la rumeur le disait. Peut-être est-elle une fille qui ne parle pas beaucoup.

C’est le bruit de l’eau qui coule venant de l’arrière de la pièce. Est-ce le bruit d’une douche ?

Puis je réalise qu’il y a un rideau de douche à l’arrière de la pièce. Il y avait aussi une ombre sur le rideau.

C’est l’ombre d’une fille. Il y a une fille qui prend une douche.

Hein !? Une douche !?

Cette salle de classe est équipée d’une douche !?

Puis il y a le bruit de la douche qui s’arrête.

« Buchou, prends ça. »

Hein ? Il y a quelqu’un d’autre à part elle ?

J’entends une voix de fille qui n’appartient pas à Senpai.

« Merci, Akeno. »

On dirait que Senpai se change derrière le rideau.

Je commence à rougir en me rappelant ce qui s’est passé ce matin.

Senpai, tu as vraiment un corps impressionnant. On dirait que je n’aurai pas besoin de porno pendant un moment.

« ……Quel visage de débauché. »

Quelqu’un murmure. Quand je regarde dans la direction de la voix, c’est Toujou Koneko-chan.

Je la regarde, mais la petite étudiante de première année ne fait que manger du youkan.

……C’est ça. Donc j’ai un visage de débauché. Je suis désolé alors.

Puis le rideau s’ouvre. La personne qui se tient là est Senpai en uniforme.

Elle a l’air séduisante avec ses cheveux mouillés. Elle me regarde, puis sourit.

« Je suis désolée. Je n’ai pas pu prendre de douche hier soir parce que je suis restée chez toi, alors je viens de prendre une douche maintenant. »

Ah, je vois ?

Mais ce qui me dérange, c’est qu’il y a une douche dans cette pièce.

Puis je regarde derrière Senpai.

Il y a quelqu’un derrière elle… Tu plaisantes !

Je suis tellement choqué que je perds mes mots.

Cheveux noirs en queue de cheval ! La queue de cheval, qui est dite presque éteinte ! La personne qui est censée être la dernière avec une queue de cheval dans notre école !

Ce joli visage, qui sourit toujours ! La personne avec une atmosphère japonaise ! Celle qu’on appelle Yamato Nadeshiko même si elle est étudiante, et aussi l’une de nos idoles de l’école, Himejima Akeno-senpai !

La personne qui, avec Rias-senpai, est considérée comme l’une des « Deux Grandes Onee-samas » !

La personne idolâtrée par les étudiants masculins et féminins !

« Ara ara. Bonjour, je m’appelle Himejima Akeno. Enchantée de faire votre connaissance. »

Elle se présente poliment avec un sourire. Sa voix est fascinante.

« O-Oh. Je m’appelle Hyoudou Issei. N-Nice de vous rencontrer aussi ! »

Même si je suis nerveux, je lui ai répondu.

Après que Rias-senpai ait confirmé que nous avions fini de faire connaissance, elle commence à parler.

« On dirait que tout le monde est là. Hyoudou Issei-kun. Non, je vais t’appeler Ise. »

« Y-Yes. »

« Nous, le Club de Recherche Occulte, vous souhaitons la bienvenue. »

« Euh, oui, merci. »

« En tant que Démon. »

Papa et Maman. On dirait que je vais vivre quelque chose de gros.

« Voici votre thé. »

« Ah, merci. »

Je suis assis sur un canapé, et Himejima-senpai m’a préparé du thé.

Je le bois rapidement.

« C’est bon. »

« Ara ara. Merci beaucoup. »

Himejima-senpai commence à rire très joyeusement en disant « Ufufu ».

Kiba, Koneko-chan, Rias-senpai et moi sommes assis sur les canapés entourant la table.

« Akeno, tu t’assois ici aussi. »

« Oui, Buchou. »

Himejima-senpai s’assoit à côté de Rias-senpai.

Puis tout le monde me regarde.

Q-Quoi… Je deviens nerveux si tout le monde me regarde dans un petit endroit comme celui-ci…

Puis Rias-senpai prend la parole.

« Je vais aller droit au but. Nous sommes tous des Démons. »

V-Vous avez vraiment été direct dès le début.

« Ton expression montre que tu ne crois pas ce que je dis. Eh bien, ce n’est pas grave. Tu as vu l’homme aux ailes noires hier soir, n’est-ce pas ? »

Elle a raison.

Si ce n’était pas un rêve, alors j’ai vraiment vu ça.

« C’est un Ange Déchu. Ce sont d’anciens Anges qui ont servi Dieu, mais ce sont des êtres qui sont tombés en enfer parce qu’ils avaient de mauvaises intentions. Ils sont aussi nos ennemis, nous Démons. »

Donc maintenant, on parle d’un Ange Déchu.

On dirait qu’on entre dans un genre fantastique.

« Nous, les Démons, sommes en guerre contre les Anges Déchus depuis l’Antiquité. Nous nous battons pour la possession du Monde Souterrain, aussi appelé Enfer dans le monde humain. Le Monde Souterrain est divisé en deux zones, une pour les Démons et une pour les Anges Déchus. Les Démons concluent des pactes avec des humains et reçoivent leurs sacrifices pour augmenter leur puissance. Les Anges Déchus, eux, contrôlent les humains pour éliminer les Démons. À ce moment-là, les Anges interviennent pour détruire ces deux races sur ordre de Dieu, ce qui crée les trois forces. Cela dure depuis l’Antiquité. »

« Non, non, Senpai. Ce genre d’histoire est difficile à accepter pour un étudiant normal comme moi. Est-ce que c’est ce que font les membres du Club de Recherche Occulte ? »

Donc, cette conversation fait partie des activités du club.

« Le Club de Recherche Occulte n’est qu’un camouflage. C’est mon hobby. En réalité, c’est un lieu de rassemblement pour nous, les Démons. »

……Attends, c’est ça une activité du club, non ?

« — Amano Yuuma »

En entendant ce nom, j’ouvre grand les yeux, choqué.

Où a-t-elle entendu ce nom ?

« Ce jour-là, tu étais en rendez-vous avec Amano Yuuma, n’est-ce pas ? »

« ……Si tu rigoles, peux-tu arrêter maintenant ? Je ne veux pas parler de ça ici. »

Ma voix est emplie de colère.

C’est parce que ce sujet est comme un tabou pour moi maintenant.

Quand j’en ai parlé avant, personne ne m’a cru, et personne ne se souvenait d’elle.

Tout le monde disait que ça devait être un rêve. Que c’était une hallucination. Personne ne m’a cru et personne ne se souvenait de son existence.

Je ne sais pas d’où elle a entendu cette histoire, mais je n’accepterai pas qu’elle dise que tout ça est de l’occultisme. Au contraire, je vais me fâcher.

« Elle existait. C’est certain. »

Rias-senpai le dit clairement.

« Eh bien, il semble qu’elle ait essayé d’effacer toutes les preuves autour de toi. »

Rias-senpai claque des doigts, et Himejima-senpai sort une photo.

Je reste sans voix en voyant qui est sur cette photo.

« C’est elle, n’est-ce pas ? Amano Yuuma-chan. »

Oui, la personne sur la photo est ma petite amie que je n’ai pas pu retrouver nulle part.

J’avais pris une photo d’elle avec mon téléphone portable, mais elle a disparu.

La photo est une image claire d’elle, et il y a des ailes noires qui poussent dans son dos.

« Cette fille est… non, c’est une Ange Déchu. C’est la même sorte que celle qui t’a attaqué hier soir. »

……Une Ange Déchu ? Yuuma-chan est une Ange Déchu ?

Rias-senpai continue.

Ce Ange Déchu est entré en contact avec toi pour accomplir un certain objectif. Après l’avoir accompli, elle a effacé toute trace et preuve concernant elle-même.

Objectif ?

Oui. Te tuer.

Q-Quoi, bon sang !!

“W-Pourquoi a-t-elle dû me tuer !?”

“Calme-toi, Ise. Ce n’était pas évitable…… Non, tu as simplement eu de la malchance. Il y a des possesseurs qui n’ont pas été tués……”

“Qu’est-ce que tu veux dire, malchanceux !”

Est-ce qu’elle dit que j’ai simplement eu de la malchance d’être tué par Yuuma-chan ce jour-là !?

Heu…… ?

Tué ? Mais je suis toujours en vie ? Je suis toujours là comme avant.

“Ce jour-là, tu es sorti en rendez-vous avec elle puis vous êtes allés au parc, où tu as été tué avec la Lance de Lumière.”

“Mais je suis toujours en vie ! Et plus encore, pourquoi ai-je été ciblé !?”

Oui. Il n’y a aucune raison pour que je sois ciblé par elle.

Pourquoi dois-je être ciblé par les Anges Déchus !?

“La raison pour laquelle elle s’est approchée de toi, c’est pour vérifier s’il y a quelque chose de dangereux en toi. Elle a dû recevoir une réponse faible de ta part. C’est pourquoi elle a pris son temps à t’examiner. Puis elle a confirmé. Que tu étais un humain possédant un Sacred Gear —-”

Sacred Gear—.

Je connaissais ce terme.

—Désolé. Tu étais une menace pour nous, alors nous avons décidé de te supprimer rapidement. Si tu veux garder rancune, alors déteste le Dieu qui a mis le Sacred Gear en toi.

C’est ce que Yuuma-chan a dit à ce moment-là.

Donc il y a un Sacred Gear dans mon corps…… ?

Kiba prend alors la parole.

“Le Sacred Gear est une puissance irrégulière qui est conférée à certains humains. Par exemple, la plupart des personnes dont les noms sont enregistrés dans l’histoire sont censées être des possesseurs de Sacred Gear. Ils ont utilisé la puissance de leur Sacred Gear pour inscrire leur nom dans l’histoire.”

“Actuellement, il y a des personnes qui possèdent des Sacred Gears dans leur corps. Tu connais ces personnes qui jouent un rôle important dans le monde entier ? La plupart de ces personnes possèdent un Sacred Gear.”

Himejima-senpai continue après Kiba.

Rias-senpai poursuit alors l’explication.

“La plupart des Sacred Gears ont des fonctions qui ne peuvent être utilisées que dans la société humaine. Mais il existe des Sacred Gears exceptionnels qui représentent une menace pour nous, les Démons, et les Anges Déchus. Ise, lève la main.”

Heu ? Je dois lever la main ? Pourquoi ?

“Fais vite.”

Rias-senpai m’incite à le faire.

Alors je lève mon bras gauche.

“Ferme les yeux et imagine la chose la plus forte qui te vient à l’esprit.”

“L-Plus fort…… ? Son Goku de Dragon Ball…… ?”

“Alors imagine-le, et imagine cette personne dans une pose particulière où elle paraît la plus forte.”

“…………”

J’ai imaginé Goku en train de lancer son Kamehameha.

Est-ce que c’est correct ?

“Abaisse lentement ton bras et lève-toi.”

Je me lève du canapé et baisse mon bras.

“Maintenant, imite la pose de cette personne. Tu dois l’imaginer fortement, d’accord ? Tu ne peux pas te retenir.”

Mince.

Il y a des gens autour de moi, et je dois copier Goku en train de faire le Kamehameha à cet âge !?

Je suis trop gêné pour le faire !

Ce n’est pas parce que je ferme les yeux que personne ne va se moquer de moi !

“Dépêche-toi et fais-le.”

Rias-senpai m’incite encore.

Ooooooi ! Tu es sérieux ! Je dois vraiment le faire !?

Merde ! Alors regarde ! C’est la première et dernière fois d’Hyoudou Issei en train de faire le Kamehameha !

“Kamehameha !”

Je l’ai dit en ayant les deux mains ouvertes collées devant moi, puis je les ai poussées vers l’avant à hauteur de la poitrine. C’est la pose du Kamehameha.

« Maintenant, ouvre les yeux. Dans cet endroit rempli de pouvoir démoniaque, le Sacred Gear pourra apparaître plus facilement. »

J’ouvre les yeux comme Rias-senpai me l’a dit.

FLASH !

Mon bras gauche a brillé.

Quoiiii !?

Qu’est-ce que c’est !? Qu’est-ce que c’est !?

Est-ce que je peux maintenant faire un Kamehameha !?

La lumière commence à prendre forme et couvre mon bras gauche.

Après la disparition de la lumière, mon bras gauche est couvert d’un gant rouge.

Il est équipé d’un objet qui a l’air flashy. On dirait un accessoire de cosplay très fin et réaliste.

La partie qui couvre le dos de ma main a un objet semblable à une gemme incrustée dedans.

En fait, ça ressemble plus à une pierre précieuse qu’à une simple gemme.

« Qu’est-ce que c’est que ceiiiis !! ? »

Je criais. Je suis vraiment choqué.

Évidemment ! Qu’est-ce que c’est !? Je pensais avoir fait un Kamehameha, mais à la place, j’ai un objet sur le bras qui ressemble à quelque chose que les Héros Henshin utilisent !

Uwaah, qu’est-ce que c’est que ça !?

« C’est un Sacred Gear. Et il t’appartient. Une fois qu’il apparaît, tu peux l’utiliser n’importe où et n’importe quand selon ta volonté. »

-Ce gant rouge est un Sacred Gear…… ?

Eeeeeeeh……

Je n’arrive toujours pas à y croire. J’ai lancé un Kamehameha et je……je……

« L’Ange Déchu, Amano Yuuma, a vu ton Sacred Gear comme une menace et t’a donc tué. »

……Donc, tout ce qui concerne Yuuma-chan et le Sacred Gear était vrai.

Alors, la partie où j’ai été tué par elle était aussi réelle…… ?

Alors, comment suis-je encore en vie ?

« Tu m’as appelé quand tu étais au bord de la mort. J’ai été invoqué par ce papier. »

Rias-senpai sort une seule brochure.

Je connais cette brochure.

Quand j’attendais Yuuma-chan au point de rendez-vous, une des personnes distribuant des brochures m’en a donné une.

C’est une brochure avec un cercle magique étrange et une phrase accrocheuse qui dit : « Nous exaucerons ton souhait ! »

Si je regarde attentivement, le cercle magique sur la brochure est le même que le grand cercle magique sur le sol.

« C’est l’une des brochures que nous distribuons. Ce cercle magique sert à nous invoquer, nous, les Démons. De nos jours, il n’y a pas beaucoup de gens qui dessineraient ce cercle pour nous invoquer. Donc, nous donnons ces brochures aux personnes qui semblent susceptibles de nous invoquer. Ce cercle magique est sûr et facile à utiliser. Ce jour-là, l’un de nos familiers était déguisé en humain et distribuait ces brochures dans le quartier des affaires. Tu l’as eue à ce moment-là, Ise. Après avoir été attaqué par l’Ange Déchu, tu m’as appelé alors que tu étais au bord de la mort. Tu as tellement souhaité que cela m’a invoqué. D’habitude, ce sont mes serviteurs comme Akeno et les autres qui seraient invoqués. »

Ce jour-là, j’ai été transpercé par la Lance de Lumière…… alors j’ai souhaité très fort.

Quand ma main était couverte de sang, la première chose qui m’est venue à l’esprit était cramoisi.

Je désirais ardemment la fille aux cheveux cramoisi, Rias Gremory.

Alors, la personne aux cheveux rouges qui est apparue à la fin de ce rêve—non, celle qui est apparue à la fin de cet incident était vraiment la Senpai.

« Quand j’ai été invoqué et que je t’ai vu, j’ai su tout de suite que tu étais un possesseur de Sacred Gear et que tu avais été attaqué par un Ange Déchu. Mais il y avait un problème. Ise, tu étais au bord de la mort. Non seulement les Démons, mais aussi les humains meurent si ils sont transpercés par la lance de lumière d’un Ange Déchu. Ise, tu étais dans cet état-là. Alors j’ai décidé de sauver ta vie. »

Sauver ma vie ?

Donc, c’est la Senpai qui m’a aidé ?

C’est pour ça que je suis encore en vie.

« Bien que, en tant que Diable. Ise, tu sois renaît en tant que mon Diable, serviteur de Rias Gremory. En tant que mon Diable serviteur. »

À ce moment-là, des ailes poussent dans le dos de tout le monde autour de moi.

Elles sont différentes des ailes noires des Anges Déchus, leurs ailes ressemblent à des ailes de chauve-souris.

Et avec cela, je ressens aussi une sorte de sensation sur mon dos.

En regardant par-dessus mon épaule, je vois les mêmes ailes noires sortir de mon dos.

……Tu plaisantes ?

Je suis un Diable ? Ai-je abandonné d’être humain ?

« Présentons tout le monde à nouveau. Yuuto. »

Kiba me sourit après que Rias-senpai ait appelé son nom.

« Je m’appelle Kiba Yuuto. Comme tu le sais déjà, je suis en deuxième année comme toi, Hyoudou Issei-kun. Euh, je suis aussi un Diable. Enchanté de faire ta connaissance. »

« ……Première année. ……Toujou Koneko. Ravi de faire votre connaissance. ……Je suis aussi un Diable. »

Toujou Koneko-chan incline la tête.

« Je m’appelle Himejima Akeno, je suis en troisième année. Je suis aussi la vice-présidente de ce Club de Recherche Occulte. Enchantée de faire votre connaissance. Même si je suis comme ça, je suis aussi un Diable. Ufufu. »

Himejima-senpai incline très poliment la tête.

Enfin, c’est Rias-senpai.

Elle agite ses cheveux cramoisis et le dit très directement.

« Et je suis leur maîtresse ainsi qu’un Diable de la Maison Gremory, Rias Gremory. Ma maison détient le rang de Duc. Soyons amis à partir de maintenant, Ise. »

On dirait que je suis dans une situation vraiment inimaginable.

Notes et références du traducteur ↑ Senpai – Senior ↑ Okaa-san – Cela signifie généralement « Mère », mais au Japon, le mari peut aussi s’adresser ainsi à sa femme. ↑ Otou-san – Cela signifie généralement « Père », mais au Japon, la femme peut aussi s’adresser ainsi à son mari. ↑ Expression de gratitude avant le repas ↑ Otou-sama – Une façon très polie de s’adresser à son père et à son beau-père ↑ Okaa-sama – Une façon très polie de s’adresser à sa mère et à sa belle-mère ↑ Buchou – Président du club ↑ Youkan – Gâteau japonais ↑ Yamato Nadeshiko – Terme utilisé pour la femme japonaise idéale