Chapitre 167
====================

Vie.2 L’École des Underworld !

Le lendemain, après la visite de la grand-mère de Rossweisse-san au domicile Hyoudou. Je poursuis actuellement la vérification finale du pacte entre moi et Le Fay.

Ravel, qui est ma gestionnaire, est assise entre nous et sort un document ainsi que d’autres choses de son cercle magique personnel. Je ne peux que lui exprimer ma gratitude pour son travail rapide.

« Sérieusement, notre pacte se passe certainement bien grâce à toi, Ravel. »

En disant cela, Ravel sort une assiette d’animal et des bougies utilisées pour la coutume de ce rituel (apparemment, c’est une tortue à carapace molle chinoise qu’elle a obtenue dans un petit restaurant).

« Non, c’est parce que tu as été bénie en faisant un pacte avec quelqu’un de capable comme elle, c’est la seule raison pour laquelle cela s’est déroulé sans problème. »

Recevant de tels compliments, Le Fay commence à se tortiller.

Le document, qui sera notre contrat, est écrit avec des symboles de Diable. En expliquant rapidement le contexte, il ressemble à l’un de ces contrats que l’on voit souvent dans le monde humain, qui dit : « Je vais faire un pacte avec cette personne. Après le pacte, voici le genre de choses que je suis autorisé à faire. Et voici celles que je ne suis pas autorisé à faire. »

Je verse mon sang en coupant la paume de ma main avec un couteau. J’utilise ce sang pour écrire mon nom en symboles de Diable. Le Fay utilise également son propre sang pour écrire son nom en symboles magiques.

Avec cela, notre pacte est complet sur le plan du document. Ce qui reste, c’est le rituel officiel. Le Fay et moi entrons dans le cercle magique destiné au pacte, tracé avec du sang d’animal. Nous récitons ensuite le sort pour le pacte.

Le cercle magique commence à émettre une lueur mystérieuse.

« Au nom de moi, Le Fay Pendragon, je vais faire un vœu au « Pion » du groupe Gremory, Hyoudou Issei. Tu vas faire un pacte avec moi, et devenir mon ami juré. »

Les chants ont été considérablement simplifiés. Selon la situation, il faut chanter des choses comme comment nous avons conclu le pacte ainsi que son contenu. Mais il s’agit d’un pacte qui est effectué après que Le Fay et moi ayons construit une confiance mutuelle, ce qui a permis de le simplifier.

Je récite aussi les mots que j’avais mémorisés.

« Au nom de Hyoudou Issei, le « Pion » du groupe de Rias Gremory, je promets de faire un pacte avec toi, Le Fay Pendragon, ici même. Et euh, soyons amis à partir de maintenant aussi. »

Je baisse la tête à la fin comme un Japonais ! Le Fay ricane et baisse aussi la tête.

« Oui, faisons bon ménage. »

Le symbole de Gremory apparaît sur la joue de Le Fay et la mienne, tandis que le cercle magique disparaît en émettant de la lumière en accomplissant sa tâche.

……Nous avons vraiment, vraiment, terminé cela de manière assez simple, mais était-ce vraiment correct de finir comme ça ? Je regarde Ravel et elle hoche la tête. On dirait que c’est un succès. Peut-être à cause du fait que les documents portant nos signatures ont acquis une sorte de pouvoir, le document émet une lumière rouge.

« ……Puis-je supposer que c’est terminé ? »

J’essaie de confirmer avec Ravel, juste au cas.

« Oui, vous pouvez certainement. Avec cela, Ise-sama et Le Fay-san sont partenaires en affaires. »

Ravel me dit cela.

Donc, c’est ça. Nous avons parcouru de nombreux documents, mais cela s’est terminé immédiatement lorsque j’ai trouvé la personne avec qui je vais faire un pacte.

Maintenant, notre pacte étant terminé, mais……

« Alors, que devrions-nous faire maintenant, Le Fay et moi ? »

Notre pacte est terminé, alors devrions-nous rechercher la magie comme le ferait un partenaire ?

Ravel dit alors après avoir toussé.

Cela dépendra de Le Fay-san. Si elle choisit de faire des expériences sur la magie à partir de maintenant, elle devra t’invoquer après cela, mais si elle choisit de faire l’expérience demain, elle pourra simplement t’invoquer demain.

Donc, c’est à Le Fay de décider.

Ravel ajoute alors.

« C’est un pacte de cinq ans. Si elle montre de bons résultats dans les cinq ans, ce sera une situation gagnant-gagnant pour toi, Ise-sama. »

« En d’autres termes, nous n’avons pas besoin de faire quoi que ce soit immédiatement. »

Je dis cela, alors Ravel acquiesce.

Eh bien, je suppose que nous pouvons conclure que nous avons fait un pacte. J’espère pouvoir montrer des résultats dans les cinq ans avec Le Fay…… Bon, faisons cela en restant détendus.

Ravel confirme que nous avons conclu notre pacte en toute sécurité, puis commence à préparer le thé. Elle le prépare en sortant une table pliante et y place les tasses et le thé.

« Prenons un thé pour célébrer le succès du pacte entre vous deux. »

Une fête du thé après le pacte, hein. Un pacte de diable évoque une imagination sinistre dans le monde humain, mais c’est étonnamment fait de manière assez paisible. Cela pourrait être dû au fait que la Gremory est assez décontractée…… Même je n’avais pas pensé à faire un pacte tout en dégageant une atmosphère effrayante. On dit que les Démons de haut rang depuis l’Antiquité sont différents selon leur famille, mais ceux de la Gremory sont vraiment pacifiques.

Après le pacte, une joyeuse fête du thé a lieu entre moi, Ravel et Le Fay.

Après plusieurs discussions, voici ce que dit Le Fay.

« Mais je n’aurais jamais imaginé que la grand-mère de Rossweisse-san soit la fameuse Gondur-san. »

« Elle est célèbre, n’est-ce pas ? »

Le Fay hoche la tête quand je demande.

« Elle est célèbre pour être une utilisatrice de magie enseignée dans la région nordique, comme le style runique, la magie féerique gandol, la magie spirituelle seiz. »

Ravel poursuit après elle.

« Rossweisse-san utilise effectivement le style runique ainsi qu’une autre magie créée par les Valkyries. Elle a dit qu’elle utilise la magie en incorporant des sorts qu’elle a simplifiés et réfléchis elle-même. »

Le Fay sort un bloc-notes de sa poche et montre une certaine page. Il y a de nombreux cercles magiques dessinés dessus. Et j’ai déjà vu ces symboles auparavant. —C’est ce que Rossweisse-san utilise souvent.

« Je me suis rappelée comment je les ai écrits, puisqu’elle utilisait un cercle magique rare. La magie que Rossweisse-san utilise doit être quelque chose qu’elle a appris par elle-même. Elle a probablement incorporé la magie qu’elle a vue et entendue dans sa propre formule. »

« Est-ce rare ? »

Quand je demande, Le Fay secoue la tête.

« Non, il n’est pas rare de trouver un Magicien qui invente sa propre formule. Si vous êtes Magicien, vous aurez au moins une formule qui vous convient. Mais les symboles magiques incorporés dans le cercle magique de Rossweisse-san sont d’un niveau très élevé. La formule intégrée dans le cercle magique que Rossweisse-san utilise est quelque chose qu’elle a conçue elle-même, et cela m’a fait penser à une formule que je vois souvent dans le style nordique, mais si vous regardez bien, vous réalisez que c’est quelque chose de très précis. »

Le Fay dit cela en pointant le cercle magique dessiné sur son bloc-notes…… mais pour quelqu’un comme moi qui n’a pas de connaissances approfondies en magie, c’est simplement perdu. Bien que j’aie commencé à comprendre les symboles magiques qui symbolisent les attributs grâce à Ravel et Le Fay. Mais je deviens immédiatement perdu lorsque cela devient un savoir détaillé.

Ravel poursuit après Le Fay.

« Kuroka-san a également dit cela. La formule de Rossweisse-san limite au maximum la consommation de puissance magique, mais c’est aussi quelque chose qui renforce positivement à la fois le pouvoir offensif et défensif. Si vous prenez l’exemple de ce que le monde humain utilise dans leurs jeux, il y aurait une magie avec une puissance d’attaque de 50 où il faut utiliser 10 MP, mais Rossweisse utilise sa propre formule originale qui ne nécessite que 5 MP tout en ayant la même puissance d’attaque. — C’est ce qu’elle a dit. Donc, cela n’est possible que pour quelqu’un qui est un utilisateur expert et aussi pour quelqu’un qui pense que cette astuce est quelque chose de facile à faire. »

Le Fay hoche également la tête en écoutant Ravel.

Je vois, c’était vraiment facile à comprendre. Donc, elle diminue la quantité de puissance magique qu’elle utilise tout en conservant la même puissance d’attaque. …… Non seulement Rossweisse a lancé différents types d’attaques magiques sans retenue comme si c’était rien, mais chacune de ces attaques a été tirée tout en maintenant le taux de consommation bas, hein……

Plus important encore, cette Kuroka, pour utiliser un exemple de RPG…… Elle a continué à utiliser ma console de jeu tout en se faufilant dans ma chambre après tout. Elle continue à jouer pendant que je la laisse hors de vue.

Même Koneko-chan et Ravel la suivent, donc il n’est pas rare que nous ayons une compétition de jeux avec tout le monde vivant à la résidence Hyoudou y participant. Bon, laissons cela de côté pour l’instant.

……Au lieu de cela, j’ai une seule question concernant Rossweisse-san.

« ……Je comprends que Rossweisse-san est une combattante assez compétente en tant que membre de son groupe. Mais pourquoi Rossweisse-san n’a-t-elle pas appris la même magie que sa grand-mère ? En ignorant le style rune et le style gandol, je ne pense pas non plus avoir vu souvent le style seiz. »

On m’a appris les symboles runiques et les fées par Rossweisse-san, et je pense qu’elle les a incorporés dans ses cercles magiques. Mais je ne me souviens pas que Rossweisse-san ait utilisé le style fée gandol ou autre…… Cela doit certainement être différent de l’invocation. Mais je ne me souviens pas qu’elle ait dit qu’elle était douée pour les utiliser.

Je ne pense pas que ce soit étrange que Rossweisse-san, qui est la petite-fille de Gondur-san, utilise tous les styles rune, gandol et seiz puisque sa grand-mère est une magicienne compétente.

Ravel et Le Fay ne me donnent pas de réponse claire mais se regardent simplement après avoir entendu mon avis. Je suppose que cela signifie qu’elles trouvent cela aussi étrange.

Hmm. Je penche alors la tête. Est-ce moi, ou ai-je souvent la tête inclinée récemment en ce qui concerne Rossweisse-san ? W-Well, ce n’est pas étrange pour moi de penser à elle après qu’elle ait dit « S’il te plaît, deviens mon petit ami ».

Puis Ravel le dit après avoir toussé.

« Au fait, Ise-sama, j’ai entendu dire que tu sortiras avec Rossweisse-san après cela. »

……Oui, il est prévu que je sorte avec Rossweisse-san après que mon pacte soit terminé. La situation a tourné en un moment où Rossweisse-san ne peut pas revenir sur ce qu’elle a dit à sa grand-mère, alors il a été décidé que Rossweisse-san et moi sortirions en rendez-vous. Cela s’est produit tout à coup après l’incident d’hier.

Pendant que sa grand-mère séjourne dans cette ville, Rossweisse-san m’a demandé parce qu’elle veut le lui montrer.

……Je ne peux pas refuser si c’est Rossweisse-san qui me demande, alors j’ai accepté le rendez-vous avec elle puisque je n’ai pas de plans jusqu’à l’entraînement de ce soir.

Ravel, qui est au courant, commence à devenir en colère de manière mignonne.

Sortir avec Rossweisse-san pourrait être quelque chose que tu dois faire pour approfondir la relation entre les membres du groupe Gremory. Mais tu dois aussi faire attention à Rias-sama et Akeno-sama ! Tu le dois vraiment !

Ravel s’approche de son visage et continue de me le dire.

« …Je pense que tu devrais sortir avec Rias-sama et Akeno-sama lors de la prochaine occasion. »

O-oui. Je ne peux pas être plus d’accord avec toi, Ravel-san… La nuit dernière, Ravel est allée calmer Akeno-san qui avait quitté la salle VIP.

Ravel le dit alors avec un visage rouge.

« …Je… je veux aussi faire du shopping avec toi, Ise-sama… »

Mon cœur commence à battre plus vite en voyant ma manager dire cela, un peu réservée !

« Je ferai sûrement du shopping avec toi la prochaine fois, Ravel. Je vais aussi y aller avec Rias et Akeno-san — »

Avant que je termine ma phrase, Le Fay lève naturellement la main à côté de moi.

« Toi aussi, Le Fay. Si ça en vient là, alors je ferai du shopping avec tout le monde qui vit dans cette maison. De toute façon, nous devrons tous faire du shopping à la fin de l’année, donc je suppose qu’aller quelque part au début de l’année ne serait pas une mauvaise idée. »

Je leur ai dit cela. Les filles auront probablement besoin d’acheter des choses pendant les vacances du Nouvel An plus que les garçons. Surtout dans la résidence Hyoudou, car il y a plus de personnes qui vivent ici cette année.

Tant Ravel que Le Fay réagissent joyeusement en disant « Youpi ».

« Moi aussi, j’irai faire du shopping. »

Le Dieu Dragon-sama qui sort du placard ! Ophis, depuis quand étais-tu dans le placard !?

Oh, il semble que je n’aurai pas le temps de traîner avec Matsuda et Motohama… Non, j’aimerais au moins avoir une journée où je peux traîner avec ces gars… même si Kiba et Gasper viendront aussi.

Je dis à Ravel après avoir bien réfléchi.

« …Ravel, je suis désolé mais peux-tu me faire un emploi du temps avec des horaires précis pour moi, incluant mon entraînement pour les vacances du Nouvel An ? Il semble que je ne pourrai pas agir en conséquence si je ne décide pas mes plans avec soin… »

Sérieusement, le Sekiryuutei a vraiment des emplois du temps chargés. Je pense récemment que je suis le Sekiryuutei qui a le planning le plus chargé de toute l’histoire.

Partie 2

Après avoir conclu mon pacte avec Le Fay, je suis allé dans ma chambre pour me changer et j’attends actuellement à l’entrée.

J’ai trouvé une paire de bottes longues déjà préparée dans l’entrée… mais celles-ci appartiennent peut-être à Rossweisse-san ? Eh bien, je ne peux vraiment pas l’imaginer en train de les porter, alors je pensais qu’elles appartenaient à Rias ou Akeno-san.

Peu de temps après, je sens la présence de quelqu’un descendant les escaliers. Quand je me tourne dans cette direction—.

Je vois Rossweisse-san qui porte un manteau et une jupe courte !

………… Rossweisse-san, qui porte des vêtements que portent les filles de mon âge, se tient juste devant moi. Ce n’est pas la Rossweisse-san que je vois tout le temps à la maison, qui porte toujours des maillots !

Elle a ses cheveux argentés bien coiffés et ses lèvres sont brillantes, peut-être parce qu’elle a mis un peu de crème à lèvres.

Oui, la grande sœur qui a l’air si pauvre n’est pas devant moi ! Comme elle porte les mêmes types de vêtements que les filles de son âge… mon cœur commence à battre plus vite rien qu’en la regardant !

« ……U-Umm. »

Je ne sais pas quoi dire. Peut-être parce qu’elle a réalisé ma réaction, Rossweisse-san commence à rougir.

« ……S’il vous plaît, ne pas agir soudainement si étrangement. Cela rendra les choses plus difficiles pour moi. Même moi, je m’habillerais comme ça. »

Madame Rossweisse semble le regretter un peu.

Oh, c’était impoli de ma part. Mais ! Shocké n’est pas le bon mot pour décrire ce que je ressens actuellement face à la façon dont Madame Rossweisse est habillée comme une fille, puisque je l’ai vue s’habiller comme d’habitude ! Révolution ! Une révolution est en train de se produire devant moi !

« Je suis désolé, s-shallons-y alors ? »

C’est à ce moment-là que je dis cela. Je jette un coup d’œil aux personnes dans mon champ de vision.

En regardant dans cette direction—Rias et Akeno-san apparaissent au coin du couloir. Rias, qui agit comme d’habitude, et Akeno-san, qui semble un peu triste.

Rias dit alors.

« Vous deux devez être de retour avant la nuit. Nous aurons une pré-réunion avant de partir pour le Monde Souterrain. »

« « Oui. » »

Rossweisse-san et moi lui répondons. Rias affiche alors un sourire amer.

« J’ai dit à Xenovia et aux autres de ne pas intervenir avec vous deux. »

Ah, il semble vraiment qu’elles vont venir nous suivre… Peut-être parce qu’elle a remarqué que je pensais à cela, Rias souffle.

« Je ne vous suivrai pas. Même si quelque chose arrive, je ferai confiance à l’homme que j’ai choisi, et je ne flancherai pas même si quelque chose se passe. J’ai certainement été inquiète de la façon dont Rossweisse agissait, et j’ai été vraiment choquée quand elle vous a demandé d’être son petit ami. Mais je ne pourrais pas m’appeler Rias Gremory si je ne pouvais même pas faire confiance à Ise. »

Elle sourit en disant cela. ……C’est une femme si bonne. Elle me fait confiance, ainsi que son groupe, du fond du cœur.

« Cependant, j’espère que tu sortiras en rendez-vous avec moi et Akeno. »

Rias fait un clin d’œil en disant cela.

« Bien sûr. Si vous deux êtes d’accord avec moi. »

—Sortir en rendez-vous avec Ise-kun !

Akeno-san affiche une expression lumineuse après avoir reçu ma réponse. Je viendrai certainement sortir avec toi si c’est moi que tu veux. ……Sauf que, je ne sais pas quand cela arrivera puisque j’ai un emploi du temps chargé !

Ainsi, Madame Rossweisse et moi quittons la maison……

Même si je sors avec Rossweisse-san, cela ne signifie pas que nous resterons dans cette ville. Apparemment, Rossweisse-san veut aller à Tokyo, alors nous prenons un moyen de transport.

Environ une heure après être montés dans un train pour Tokyo depuis la gare la plus proche, nous arrivons à la gare de Shinjuku.

Nous changeons de train une fois de plus pour nous rendre à la station qui sera notre destination—.

« ……Je me demande si elle est mannequin à l’étranger. »

« Elle est incroyablement belle…… »

Dans le train, tout le monde regarde Rossweisse-san. Bien sûr. N’importe qui la regarderait puisqu’elle est exceptionnellement belle. Sauf qu’étant donné qu’elle dégage aussi une aura que portent les filles magnifiques, ce qui empêche les gens de s’approcher d’elle, personne ne vient lui parler.

Rossweisse-san elle-même semble un peu gênée et agit maladroitement, car elle attire l’attention des gens.

« ……Si je portais soit mon maillot, soit mon costume, je ne me serais pas retrouvée dans cette situation…… »

Rossweisse-san commence à marmonner.

« Ce n’est pas vrai. Tu vas te faire remarquer en portant n’importe quoi puisque tu es mignonne. »

Je lui ai simplement dit mon impression honnête, mais Rossweisse-san, quant à elle, est,

« ………… »

Rougissante, ses joues sont rouges !

Hé hé hé hé, la Rossweisse habituelle aurait répondu en disant « Je prends cela comme un compliment » !?

La même chose s’applique à Akeno-san, mais ce n’est pas juste pour eux de se comporter ainsi alors que nous sortons ! Même moi j’ai du mal à maintenir la conversation !

Il n’y a eu aucune conversation pendant le trajet en train, et nous sommes arrivés à destination quinze minutes plus tard.

La gare où nous sommes arrivés est située un peu en dehors de la ville. Elle a dit qu’elle avait des affaires au bâtiment de la gare, alors nous sommes arrivés à l’étage où tout est un magasin à 100 yens.

Au moment où nous sommes arrivés à l’étage, Rossweisse-san affiche une expression heureuse.

Elle commence à parler d’une voix tremblante et avec un visage lumineux.

“……C-C’est le grand magasin à 100 yens pour femmes dont je rêvais…… le « Bella » ! Cela signifie belle ou beauté en italien, et cette marque ne propose que des articles à la mode pour femmes, tous alignés ! Elle est célèbre pour ses articles de haute qualité qui ne ressemblent vraiment pas à des articles à 100 yens rien qu’à leur apparence…… oh, regarde ! Cette assiette a l’air très à la mode ! Oh, ce porte-stylo a une belle forme sans défaut ! Oh, celui-ci a une capacité de rangement incroyable même avec cette taille…… !”

……T-Tout en laissant tomber, elle commence à regarder les produits. Elle est si lumineuse que je ne l’ai jamais vue comme ça. Rien qu’en la regardant, je réalise une fois de plus qu’elle est une fille qui a à peu près le même âge que moi.

……Sauf que, son hobby est un peu décalé…… Je ne m’attendais pas à ce que nous allions aujourd’hui dans un magasin à 100 yens, ici à Tokyo. À cause des vêtements qu’elle porte en ce moment, je pensais que nous irions dans un endroit plus magnifique et à la mode……

“Regarde ça, Ise-kun ! Ça, ça, et même ça coûte 100 yens ! Il n’y a même pas un seul produit qui coûte 200 yens ou 300 yens !”

Rossweisse-san est super excitée en ce moment. Comment le dire ? Ça me fait penser qu’elle ne pourra peut-être pas changer ce côté pauvre d’elle.

Mais cette personnalité me fait vraiment penser que c’est Rossweisse-san après tout.

“Je n’ai pas pu m’empêcher de dépenser dix mille yens pour mes achats…… Comme on peut s’y attendre de « Bella » à Tokyo. Terrifiant en effet……”

Rossweisse-san gémit en regardant dans son sac à main.

Après avoir fait quelques achats, Rossweisse-san et moi prenons une pause sur la terrasse du café.

Dix mille yens d’articles à 100 yens. En gros, Rossweisse-san, qui a acheté cent produits, a fini par penser qu’elle avait acheté trop de choses. Elle a donc envoyé ses articles par une agence de courrier à proximité. Ils arriveront chez moi d’ici demain. Une grosse partie d’entre eux, c’est ça.

……Mais ça ne vaut que dix mille yens hein. Elle est venue tout le chemin jusqu’à Tokyo et a acheté pour dix mille yens d’articles à 100 yens. ……Je suppose que ça va puisque la fille elle-même semble satisfaite. Mais je me demande si c’est correct pour une jeune fille d’acheter ce genre de choses alors que nous sommes venus tout spécialement à Tokyo.

Je commence à m’inquiéter pour l’avenir de Rossweisse-san à partir de maintenant. Elle me parle alors.

“……D-Dors-je t’ennuyer ? Je-Je suis désolée d’avoir fini d’acheter des choses alors que j’étais la seule à être toute heureuse à ce sujet……”

Peut-être à cause de mon expression compliquée, Rossweisse-san me dit cela en ayant l’air triste.

“Oh, pas du tout. Je suis simplement heureux de pouvoir venir à Tokyo avec toi, Rossweisse-san.”

C’est mon sentiment sincère. C’est la première fois que je pars aussi loin seul avec Rossweisse-san, donc c’est une nouvelle expérience. J’ai même eu l’occasion de voir le côté d’elle que je ne peux généralement pas voir, alors il est hors de question que ce soit ennuyeux.

Rossweisse-san dit alors après avoir bu son café.

“……En y réfléchissant, c’est la première fois que je sors avec un homme.”

Je ne sais pas quoi dire après avoir entendu une telle vérité choquante. Cela me fait même me sentir honoré par cela. Cela me fait aussi réfléchir si c’était vraiment une bonne chose que je sois son partenaire pour son premier rendez-vous important.

“Est-ce vraiment OK que ce soit moi ?”

Je n’ai pas pu m’empêcher de demander. Kiba aurait pu l’accompagner encore mieux, et Azazel-sensei aurait pu la conduire à Tokyo avec sa voiture de sport dont il est si fier. Comparé à ces deux-là, ma façon de gérer les rendez-vous est assez ordinaire.

Rossweisse-san continue de parler tout en étant gênée.

“Je- si on m’avait demandé de choisir une personne parmi les hommes autour de moi pour sortir, je t’aurais choisi, Ise-kun…… B- Mais s’il te plaît, ne te méprends pas ! C’est “si” ! “Si” quelqu’un demandait ! C’est simplement une histoire de “si” !”

Rossweisse-san boit son café en rougissant. —Elle affiche soudain un visage sombre après avoir pris une respiration.

“……J’ai simplement étudié pendant que je vivais dans mon pays natal…… Les Valkyries, les Guerrières de la Guerre, qui m’entouraient discutaient passionnément des héros incroyables qui sont devenus les guerriers d’Asgard…… Pendant que mes camarades perdaient leur temps avec le sexe opposé, je me suis simplement donné à fond dans mes études pour me rapprocher de mon objectif.”

……C’est une histoire qui n’est pas difficile à imaginer. Je suis sûr qu’elle a continué à étudier en se disant quelque chose comme : “C’est sale ! C’est vulgaire ! Tu rejoindrais le groupe des perdants si tu ne fais pas d’études !”……

Rossweisse-san regarde au loin.

“……J’ai pu devenir Valkyrie en consacrant tout mon temps de jeunesse à l’étude, mais maintenant je repense en me disant que j’aurais dû jouer un peu à l’époque.”

“Que dis-tu ? Tu es encore jeune. Tu n’as que un ou deux ans de plus que moi, alors à partir de maintenant, non, à partir de ce moment, tu peux simplement continuer à profiter de ta jeunesse.”

Sérieusement, tu es encore trop jeune ! Les gens autour d’elle et elle-même oublient son âge réel puisqu’elle est professeur, mais puisqu’elle est encore dans la vingtaine, où elle peut encore vivre sa jeunesse, je pense qu’il est encore trop tôt pour qu’elle dise quelque chose qu’une personne âgée dirait.

“C’est aussi incroyable que tu aies été garde du corps de ce vieux Odin, qui est le Dieu Suprême. Sérieusement, c’est impressionnant d’avoir une histoire de travail à côté d’un Dieu Suprême dans une mythologie.”

Le côté malheureux de Rossweisse-san ressort, mais si je pense à cela—non, je n’ai même pas besoin d’y penser puisque son passé et ses capacités sont incroyables. Je ne pourrai jamais avoir une position élevée comme devenir garde du corps d’un Dieu Suprême, peu importe combien de fois je renaîs en quelqu’un de nouveau.

“……Même s’il m’a laissée derrière.”

Rossweisse-san devient un peu déprimée à ce sujet.

……Je ne sais pas comment répondre à cette déclaration. Eh bien, on peut dire que nous sommes devenus camarades grâce à cela……

Rossweisse-san affiche une expression triste.

“……Et aussi……Je ne suis pas quelqu’un qui a accompli quelque chose de particulièrement remarquable comme tu viens de le dire, Ise-kun.”

Cela dit, Rossweisse-san sort une emblème de sa poche. Il y a des symboles compliqués gravés dessus. ……Une forme unique qui comporte des cercles composés de symboles runiques. Est-ce la première fois que je la vois…… ? Non, je l’ai vue hier soir. ……Oui, les symboles étaient gravés dans le cercle magique. La grand-mère de Rossweisse-san, Gondur-san, avait la même chose.

Rossweisse-san continue et dit ceci.

“C’est un symbole unique…… un blason familial, qui a été transmis dans ma famille. L’aîné de la famille hérite de ce symbole et le fait graver dans son corps et son âme afin de le transmettre à la génération suivante. …..Je suis l’aînée, la fille aînée pour être précis, mais je n’ai pas pu……”

Rossweisse-san s’arrête là, puis le dit en abaissant la voix.

“……hériter de ce symbole.”

Rossweisse-san me dit alors.

Dans la région nordique—Asgard, les Demi-Dieux qui y vivent créent et perfectionnent leur magie, techniques et traditions uniques, qui ont été transmises à travers leur famille, où ces aspects sont prioritaires pour être transmis à la génération suivante. Et ils utilisent cela comme symbole pour représenter l’héritier lorsque vient le changement de génération, où ils gravent l’emblème dans leur corps et leur âme.

La famille de Rossweisse-san n’est pas différente, donc ils ont fait porter l’emblème au prochain héritier au moment où il fallait l’hériter. La mère de Rossweisse-san a aussi hérité du blason familial, donc il était prévu que Rossweisse-san, qui est la fille aînée, l’hérite également.

—Mais Rossweisse-san n’a pas pu hériter de l’emblème.

Peu importe combien de fois elle a effectué le rituel pour l’hériter, l’emblème ne s’est pas gravé dans le corps, l’âme et le cercle magique de Rossweisse-san.

Rossweisse-san dit alors en tenant l’emblème dans sa main.

“……Je n’ai pas de frères ou sœurs, donc mon cousin éloigné a finalement hérité de l’emblème. Cet enfant a immédiatement terminé le rituel pour l’hériter, et je m’en souviens très bien parce que personne comme moi ou ceux qui m’entourent ne pouvait se plaindre. ……À l’origine, j’étais mauvaise pour utiliser la magie qui est l’expertise de ma famille…… Je ne sais pas si je peux dire que j’avais une mauvaise compatibilité avec elle, mais je ne peux toujours pas m’habituer à la magie spirituelle de style seiz. J’ai appris à utiliser le style rune et le style gandol, mais ce qui m’a le plus choquée, c’est que je me suis facilement habituée à la magie offensive de la guerrière de combat, qui est destinée au combat…… Actuellement, je suis devenue l’utilisatrice d’une des magies offensives les plus puissantes de ma famille…… Parmi ma famille, qui utilisait les trois styles rune, gandol et seiz, j’étais la seule à être une exception. J’avais une bonne compatibilité avec la magie que ma famille utilisait à peine après tout…… J’ai eu la chance de devenir Valkyrie…… mais les résultats que j’ai obtenus ne sont rien comparés à ceux de ma grand-mère à son apogée……”

Rossweisse-san avoue cela en se sentant déprimée.

……Elle avait une mauvaise compatibilité avec la magie transmise par sa famille, et à la place, son talent s’est épanoui dans d’autres domaines. Sairaorg-san me passe par la tête dans une situation similaire, mais cela doit être différent puisque sa famille a un rôle important en tant que Grand Roi, impliqué dans la politique du Monde Souterrain…… Pour moi, qui suis née dans une famille ordinaire, le problème de l’héritage est vraiment difficile car je n’arrive pas à en saisir toute l’ampleur.

J’ai aussi appris qu’elle était mauvaise pour rassembler l’âme du héros lorsqu’elle était Valkyrie. Elle a eu une situation malchanceuse jusqu’à ce qu’elle soit appelée par Odin le vieux.

Mais je sens que c’était un destin. Peut-être était-ce écrit que elle viendrait dans le groupe Gremory, qui possède une puissance de feu importante. La Valkyrie qui continue d’apprendre la magie offensive ! Je ne peux que penser que la rencontre prédestinée de Rias dépend entièrement de cela.

Rossweisse-san dit alors en rougissant.

« ……Les magiciens de ma famille étaient bons pour communiquer avec les fées et utiliser la magie spirituelle. Cependant, j’étais exceptionnelle depuis que j’ai commencé à apprendre la magie offensive comme une éponge…… alors j’ai commencé à devenir plus brillante qu’avant, car je pouvais améliorer mes performances et réserver mon énergie. La réaction de mon père et de ma mère dépassait la simple admiration, ils étaient étonnés. »

Je dis alors en me grattant la joue.

« B-Mais tu as appris la magie défensive quand tu es retournée dans ta patrie, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est vrai…… Pour faire court, mon pouvoir s’est éloigné de celui de ma famille. ……J’avais une idée vague d’hériter de la tradition de ma famille quand j’étais enfant, et devenir une Valkyrie comme ma grand-mère était quelque chose de naturel à faire. Ceux qui m’entouraient avaient aussi de grandes attentes pour moi. Mais cela ne s’est pas produit. Ce qui devait arriver n’est pas arrivé. ……Même jusqu’à aujourd’hui, je ne sais pas ce que je dois devenir ni ce que je dois faire. J’avais un sentiment d’anxiété pour mon avenir. Alors j’ai fait mon travail correctement et j’ai commencé à prendre l’argent au sérieux. »

Elle avait du talent. Mais ce n’était pas le talent que ceux qui l’entouraient espéraient. Cependant, comme elle était bénie avec cette capacité, elle a pu obtenir un emploi. Mais elle ne trouve toujours pas la réponse à ce qu’elle veut vraiment faire—.

L’inquiétude de Rossweisse-san est quelque chose qu’une personne capable possède. Au début, je pensais qu’elle était similaire à Sairaorg-san, mais je suppose que la source est différente.

Rossweisse-san continue en rangeant l’emblème.

« ……Aucun de mes parents, ni les membres de mon clan, ni ma grand-mère ne m’ont blâmée, et ils me traitent toujours normalement. ……Ma famille a accepté ma situation tout de suite en disant : “Eh bien, il y aura des moments où une enfant comme elle apparaîtra dans un clan”. Cela me rend heureuse…… mais j’aurais peut-être pu avoir un mode de vie différent si même une seule critique m’avait été faite. ……Non, ce mode de vie que je mène actuellement pourrait aussi être différent…… »

Peut-être que la raison pour laquelle elle est devenue un Diable est qu’elle voulait changer.

« J’étais vraiment heureuse quand j’ai été choisie comme escorte d’Odin-sama. ……Il était vraiment une personne compliquée, mais je ressentais que c’était un travail qui valait la peine. ……Même s’il m’a laissée derrière. »

Elle était la seule capable de l’accompagner— c’est quelque chose que j’ai appris par la suite. En fait, Rossweisse-san est la Valkyrie qui a été son escorte pendant la plus longue durée. À cause de cela, j’entends dire que les autres Valkyries ont du mal.

Rossweisse-san lève les yeux et regarde en arrière sa vie en soupirant.

« ……J’ai obtenu mon diplôme en sautant des classes dans ma ville natale sans profiter de ma jeunesse, mais je n’ai pas pu hériter de l’emblème de ma famille. Même si je n’ai pas obtenu de résultats particuliers en tant que Valkyrie, j’ai pu devenir l’escorte d’Odin-sama. ……Je suis venue au Japon pour escorté Odin-sama et je suis devenue enseignante dans le monde humain après m’être réincarnée en tant que Diable. ……En regardant en arrière, je ne sais vraiment pas ce que je peux devenir ni faire, car je tourne en rond. »

Rossweisse-san rit pour elle-même. Elle tourne vraiment en rond. Il y a des hauts et des bas parmi les autres membres du groupe Gremory, donc c’est vraiment une équipe composée de personnes ayant quelques problèmes.

……Je ressens vraiment le besoin de m’excuser auprès de ma mère. Je ne pense pas avoir été à la hauteur de ses attentes……

Rossweisse-san dit cela en baissant la tête.

……Il semble vraiment qu’elle se sente mal d’avoir été incapable d’hériter de l’emblème de sa famille.

Rossweisse-san regarde alors mon visage et s’excuse comme si elle venait de réaliser quelque chose.

“……Je suis désolée. J’ai parlé si longtemps de ma vie avec toi, Ise-kun…… J’essaie d’éviter de parler de cela même avec ceux qui me sont proches…… ……Je suppose que je voulais le partager avec quelqu’un à cause de l’arrivée de ma grand-mère.”

“Non, ça ne me dérange pas du tout. Au contraire, ça me rend heureux parce que j’ai l’impression d’en apprendre plus sur toi, Rossweisse-san.”

Rossweisse-san parle rarement d’elle-même. Elle m’a montré le côté où elle aime les boutiques à 100 yens et qu’elle ne supporte pas bien l’alcool, mais elle ne parle pas d’elle-même. Ce rendez-vous semble devenir quelque chose de précieux.

Rossweisse-san continue alors, un peu embarrassée.

“Je ne regrette pas d’être devenue un Démon, tu sais ? Le programme de bien-être du monde des Démons est bien structuré et mon salaire est très agréable. Le groupe Gremory est rempli de bonnes personnes et l’environnement dans lequel je suis actuellement est aussi merveilleux. ……Eh bien, le groupe Gremory réserve aussi beaucoup de surprises, car nous sommes entraînés dans de nombreuses situations…… Mais avoir un mode de vie en tant que professeur à l’académie Kuou est quelque chose de plus précieux que je ne le pensais au début.”

“Être professeur, c’est amusant ?”

“Oui, je n’aurais jamais pensé que l’enseignement serait si amusant.”

La réputation de Rossweisse-san auprès des étudiants est élevée. En tant que professeur de civisme, elle est douée pour enseigner et, comme elle met en avant les points clés du sujet qu’elle enseigne, ses cours obtiennent de très bonnes notes lors des examens. De plus, comme son âge n’est pas très différent de celui des étudiants, elle gagne en popularité en tant que belle enseignante étrangère. Elle peut avertir beaucoup de gens et donner des opinions strictes, mais il y a rarement des étudiants qui lui opposent et prennent ses opinions au sérieux.

Il semble qu’elle soit bien considérée par ses enseignants seniors, et d’autres enseignants la respectent beaucoup car elle peut donner son avis à Azazel-sensei, qui est si étrange.

En parlant d’enseignants…… je dis alors ce qui me passe par la tête.

“Acceptes-tu l’offre de Sona-kaichou ?”

Oui, Rossweisse-san a reçu une proposition pour devenir candidate en tant que professeur à l’école fondée par Sona-kaichou. Elle veut que Rossweisse-san soit professeur de magie.

“Je réfléchis encore. Évidemment, ce n’est pas quelque chose qu’elle me demande de décider en un ou deux ans…… Tout d’abord, puisque nous allons bientôt dans cette école, j’ai décidé d’y réfléchir en l’observant.”

Eh bien, je suppose que oui. Ce serait impoli de changer d’avis après avoir pris l’offre à la légère. Il est certain qu’elle doit décider cela après avoir observé l’école de ses propres yeux. Mais elle a aussi été sollicitée par Sairaorg-san pour devenir professeur de magie, ce qui prouve à quel point elle est appréciée.

« Alors je vais encore te faire accompagner lors de mes courses. Faire des courses à 100 yens avec toi n’était pas du tout mauvais. Et cela deviendra aussi une bonne excuse auprès de ma grand-mère. »

Ahahahaha…… Encore le magasin à 100 yens, hein…… Non, ce n’est pas grave. Je pense que ce n’est pas une mauvaise idée d’aller regarder un film ou de visiter un endroit. Bon, puisqu’il semble qu’elle s’amuse, peut-être que c’est aussi acceptable ?

« —Il n’y a rien en toi où tu sois inférieure à ta grand-mère. »

……La voix d’une autre personne. Quand j’essaie de chercher celui qui a dit cela du regard, je sens la présence de quelqu’un assis sur la chaise derrière moi. ……Il est venu derrière moi et je ne l’ai pas remarqué. Ce sentiment ne correspond clairement pas à quelqu’un contre qui je peux baisser ma garde.

Rossweisse-san devient aussi immédiatement alerte.

Quand je me retourne, la personne qui est assise derrière moi est—un jeune homme aux cheveux argentés. Un homme en costume avec un visage séduisant. Je le connais. Après tout, c’est quelqu’un contre qui j’ai combattu en Roumanie.

L’homme—Euclid Lucifugus, nous salue en souriant.

« Comment allez-vous, Hyoudou Issei le Sekiryuutei, et aussi l’ancienne Valkyrie Rossweisse. »

……Pourquoi diable est-il ici !? Il s’est montré à Tokyo en plein midi !

Je veux activer mon Sacred Gear, mais il y a des gens autour de moi. Je ne peux pas commencer un combat ici.

Je le regarde fixement tout en restant prudent. Il ricane alors.

« Je ne suis pas venu ici aujourd’hui pour te voir, Hyoudou Issei. J’ai des affaires avec la personne à côté de toi. »

Euclid regarde vers Rossweisse-san.

Puis il dit en tendant la main.

« Je vais être direct. —Rossweisse, veux-tu venir de notre côté ? »

Q-Quoi…… ! Est-il en train de la recruter ! ? Dans un endroit comme celui-ci ! ? Et pourquoi Rossweisse-san ! ? Pourquoi ne recrute-t-il que Rossweisse-san en ce moment ? J’ai tellement de questions—et le visage de Rossweisse-san pâlit.

……A-t-elle une raison suffisante pour qu’il la recrute ?

«—Voici la sagesse. Celui qui a de l’intelligence, qu’il compte le nombre de la bête. Car c’est un nombre d’homme : et son nombre est six cent soixante-six. »

…………666 ? Euclid dit cela en posant la main sur son front.

« C’est une ligne de l’Apocalypse. ……Ça donne vraiment mal à la tête à un Diable si tu dis la ligne trouvée dans la Bible…… »

……Même moi, j’ai eu mal à la tête rien qu’en l’entendant. Un Diable ne devrait pas lire quelque chose comme ça soudainement !

L’Apocalypse…… Celui du Livre de l’Apocalypse qui cite aussi le Grand Rouge, hein. Ah oui, le Trihexa est mentionné là aussi.

Il continue en regardant Rossweisse-san dans les yeux.

« J’ai entendu dire que tu as écrit un certain essai durant ton temps en tant qu’étudiante à Asgard. Et le titre de ton essai était “Concernant la Bête de l’Apocalypse”. »

……Sérieusement ? Donc Rossweisse-san a écrit sur de telles choses quand elle était étudiante là-bas, hein.

Je suis alors convaincu. Cela se relie aux nouvelles selon lesquelles Rossweisse-san a été vue à la bibliothèque, comme l’ont mentionné Matsuda et Motohama. Rossweisse-san lisait des livres liés à la Sainte Bible. ……Donc c’est la raison, hein. Elle s’est probablement rappelée de son essai quand elle a entendu le nom de Trihexa en Roumanie.

Rossweisse-san dit alors d’une voix tremblante.

« J-J’ai supprimé ça parce que je ne pouvais pas écrire une conclusion correcte. Ce que j’ai soumis était un autre essai. ……Mais pourquoi vous, les gens, en savez autant…… ? »

Il affiche un sourire dégoûtant face à sa question.

« Nous sommes ceux qui recueillent chaque morceau d’information concernant Trihexa. Même s’il s’agit d’une dissertation qui a été jetée dans le passé, nous irons la récupérer, même si cet endroit se trouve au bout du monde. »

Rossweisse-san tremble de peur en entendant cela.

« ……J’avais parlé un peu du contenu de cette dissertation à ma colocataire à l’époque. Ne me dis pas que tu…… ! »

Il hausse les épaules en réponse à la question de Rossweisse-san.

« Nous avons aidé à fouiller dans ses souvenirs, mais nous n’avons obtenu qu’une fraction des informations. C’est pourquoi nous avons changé de méthode pour te recruter directement de notre côté. »

Rossweisse-san tend la main droite en entendant cela. Ses yeux sont déjà remplis de la volonté de se battre.

« ……Alors vous l’avez attaquée ? Espèce de salauds, je vais vous descendre ici— »

Euclid rit en se pinçant le nez et regarde autour de lui avec ses yeux. Il y a beaucoup de personnes qui nous regardent avec insistance à cause du tumulte que nous avons causé. ……Se battre ici serait une mauvaise idée.

Rossweisse-san baisse sa main à contrecœur. Oui, c’est la bonne décision. Si nous l’attaquons en premier, alors il ne se retiendra pas pour riposter tout en entraînant les gens autour de nous dans la mêlée.

Euclid se lève de sa chaise et incline la tête vers les personnes autour de nous.

« Je suis désolé d’avoir causé une scène. Je vais partir maintenant. »

En passant devant nous, il murmure.

« ……Elle est en sécurité. Nous ne l’avons pas prise en otage. Sauf— »

Euclid caresse les cheveux de Rossweisse-san avec sa main.

« Je veux ton pouvoir. Tu es exceptionnelle. Plus que tu ne le penses. —Et ces magnifiques cheveux argentés. C’est exactement comme…… »

Mes mains se dirigent vers lui sans réfléchir. Euclid esquive rapidement ma main.

« Adieu, Sekiryuutei, Rossweisse. Reprenons contact une fois que nous nous reverrons. Décide de ta réponse d’ici là. »

En disant cela, Euclid Lucifugus disparaît dans la foule.

Je…… ai contacté Rias dès que j’ai repris mon souffle—.

Partie 3

Rossweisse-san et moi sommes retournés à notre maison. Il est soir et les membres de l’ORC se sont rassemblés dans ma chambre.

« ……Pour qu’il apparaisse à Tokyo. J’ai été imprudent. »

Rias, qui a entendu parler de notre rencontre avec Euclid, regrette son manque de vigilance.

……Cette ville a déjà été attaquée une fois, et comme elle se trouvait initialement dans la zone des Trois Grandes Puissances, la sécurité ici a été renforcée. Bien sûr, Tokyo, qui est la capitale du Japon, reçoit la coopération de chaque force et ils maintiennent leur vigilance (Principalement le groupe de surnaturels organisé par les hautes sphères du Japon est en alerte).

Même ainsi, il…… est apparu devant nous si audacieusement en plein jour !

Irina dit cela en plissant les yeux.

« ……Ils sont clairement différents des êtres surnaturels qui ont causé du terrorisme jusqu’à présent. Les Qlippoth semblent ne pas hésiter à laisser leur influence dans le monde humain et à causer des pertes. »

Cela doit être comme le dit Irina. Ils sont différents des terroristes que nous avons affrontés jusqu’à maintenant. Ceux que nous avons combattus jusqu’à présent avaient une cible claire et concentraient leurs attaques dessus. Si c’était la faction Old Maou, alors ils auraient principalement attaqué les Trois Grandes Puissances, et si c’était la faction des Héros, ils auraient défié les êtres surnaturels.

Eux, les Qlippoth, sont différents. Pour atteindre leur but, ils exposeraient leur malveillance aux humains et au monde humain. Non, à tous les êtres. Tout cela pour satisfaire leurs désirs—.

En conséquence, le monde des Vampires a failli être anéanti.

Si nous avions combattu ces ennemis là-bas et qu’ils avaient invoqué les Dragons du Mal…… La catastrophe ne serait pas suffisante pour décrire ce que la situation aurait été. Les pertes ne se seraient pas limitées à une ou deux centaines de personnes……

……Rossweisse-san et mon action étaient-elles imprudentes…… ?

Je baisse la tête, mais Rias me dit alors.

« Ise, tu ne devrais pas te laisser atteindre par ça. Ce sont des terroristes dotés de pouvoirs. Pour être franc, ils auraient pu apparaître n’importe où s’ils y avaient pensé, et le fait qu’il soit apparu et t’ait confronté pendant ton temps privé était quelque chose que nous n’avions jamais anticipé. »

Akeno-san continue après elle.

« Oui, cette action leur poserait aussi plus de risques. Même s’ils pouvaient s’infiltrer dans n’importe quelle grande ville, ce n’est pas quelque chose qu’ils peuvent faire très souvent. S’ils le font une fois, cela leur ferait perdre leur seconde chance puisque nous renforcerions les forces à cet endroit. À moins qu’ils n’aient une raison impérieuse, ils ne feront pas encore leur mouvement. »

Comme l’a dit Akeno-san, le niveau d’alerte de Tokyo contre les Qlippoth est devenu plus élevé en raison de leur apparition. Non, le niveau d’alerte était déjà élevé, mais j’ai entendu dire qu’il est devenu encore plus haut.

Ravel tourne alors son regard vers Rossweisse-san.

« ……Ils ont approché Rossweisse-san même au point de prendre ce risque…… Je suppose que cela montre à quel point ils considèrent l’essai écrit par Rossweisse-san durant sa période d’études comme une pièce d’information cruciale, n’est-ce pas ? »

Rias continue après elle.

« D’après ses paroles, il est naturel de penser que cet essai a une grande valeur pour eux. Il est temps que Azazel nous passe son appel habituel, alors écoutons ce qu’il a à dire à ce sujet. Rossweisse, peux-tu en parler à Azazel ? »

« Oui. »

Rossweisse-san acquiesce à l’ordre de Rias. ……Rossweisse-san affiche une expression difficile depuis qu’elle a rencontré Euclide.

Quelques minutes plus tard, nous recevons un appel régulier d’Azazel-sensei. En réalité, Azazel-sensei n’est pas ici dans cette ville en ce moment. Il est retourné dans le Monde Souterrain et a eu une conversation en cours avec les chercheurs de la Grigori à propos des Sacred Gears, de l’autre monde, et du mouvement des Qlippoth depuis plusieurs jours.

Le visage d’Azazel-sensei apparaît dans le cercle magique de communication. Nous lui expliquons tout.

[……Je vois, donc Rossweisse a été ciblée.]

Sensei plisse les yeux en posant sa main sous son menton.

[Savez-vous tous ce qu’il en est des incidents où des magiciens très compétents disparaissent ?]

Nous acquiesçons à cette question. Nous en avons entendu parler de Rias et Gondur-san l’autre jour.

[Il y a une similitude entre ces incidents. —Tous sont liés à ceux qui recherchaient « le nombre de la bête », 666. Et ce sont des chercheurs qui enquêtaient par une autre méthode que la méthode générale. Apparemment, ceux qui se rendaient à l’assemblée étaient de ce genre de chercheurs.]

……Je suis devenu sans voix face au rapport de Sensei. ……Il y a maintenant une connexion claire. Selon Euclide, Rossweisse-san avait écrit un essai concernant 666. Et puisque les magiciens qui ont disparu partagent la similitude d’avoir recherché le 666—.

« En d’autres termes, ils enlevant des magiciens qui détiennent des informations sur « le nombre de la bête »—Trihexa. »

Sensei acquiesce aux paroles de Rias.

[Vous pouvez imaginer quel type de sceau a été utilisé si vous connaissez le contenu de l’Apocalypse et de Dieu dans la Bible. J’ai cependant conclu qu’il existe 23 sceaux puissants différents que ces gars du Qlippoth pourraient avoir du mal à déchiffrer. Nous tenons actuellement une conférence ici et calculons combien de temps il nous reste avant que le 666 ne soit libéré en utilisant ces informations. Nous n’avons pas l’intention de laisser ces gars ramener le 666, mais nous devons nous préparer au pire.]

……Si le 666 est ramené et combat contre le Grand Rouge, que se passera-t-il donc dans ce monde……?

Sensei rit bruyamment en voyant à quel point nous sommes inquiets.

[Il est encore trop tôt pour devenir déprimé, jeunes gens. Nous prévoyons d’avoir une « assurance » prête en plus de vous tous, au cas où. Je dois m’y préparer bientôt, mais j’en discuterai davantage avec vous à l’avenir.]

Sensei a-t-il un plan quelconque ? C’est cet homme dont nous parlons. On dirait qu’il aura une « assurance » d’une manière différente.

[Eh bien, je ne sais même pas si je peux faire confiance à la réponse que nous obtiendrons à la fin de cette conférence. Nous ne savons même pas quel genre d’influence les Magiciens enlevés auront eu sur les sceaux après tout.]

Je me demande ce qui est arrivé à ces personnes qui ont été capturées par eux. C’est du Qlippoth dont nous parlons. Je ne peux que penser qu’ils utilisent une mauvaise méthode pour faire faire à ces personnes ce qu’ils disent.

Sensei demande alors à Rossweisse-san.

[Je vais juste te poser une question simple. Rossweisse, comment as-tu essayé de coder le nombre 666 ?]

Rossweisse-san ouvre ses lèvres lourdement fermées.

“……Je l’ai étudié en utilisant le nombre « 616 » qui adopte une approche différente. J’ai utilisé ce nombre pour le comparer avec les documents et incidents qui se sont produits dans chaque force, en créant une formule numérique et une formule technique.”

[—! …………Je vois, comme je le pensais.]

Il semble que Sensei ait prévu la plupart de ce que Rossweisse-san allait dire.

……Mais qu’est-ce que c’est que ce 616 ? Ne devrait-ce pas être 666 ?

Je suis plein de soupçons mais Sensei me dit.

[Lorsque beaucoup de chercheurs de l’Apocalypse se concentraient sur le nombre 666, une partie des Magiciens a apparemment utilisé une approche différente en utilisant le nombre 616 pour faire des recherches à ce sujet. Ceux qui ont été enlevés pour cet incident ont tous étudié le « nombre de la bête » en utilisant le nombre « 616 ».]

L’approche différente ! Donc il y a une telle chose…… Et l’un des personnes qui étudiait cette approche différente est Rossweisse-san.

Sensei continue en caressant sa barbe.

[La majorité des chercheurs ne considèrent pas le nombre « 616 » comme la bonne voie. Même nous, les Grigori, le pensions aussi. ……Mais en voyant ces gars faire leur mouvement, est-ce que le Dieu de la Bible a fait ses sceaux contre le 666 en utilisant le nombre « 616 »…… ?]

Sensei dit cela comme s’il parlait à lui-même. Plutôt que de nous l’expliquer, il semble qu’il parle en étant choqué par sa propre hypothèse.

Peut-être a-t-il réalisé qu’il avait tout dit à voix haute, alors après avoir toussé, il dit à Rossweisse-san.

[Très bien, d’abord, Rossweisse. Écris tout ce dont tu te souviens de l’essai que tu as écrit quand tu étais étudiante sur un morceau de papier et envoie-le ici. Je vais le vérifier pour voir combien de cela est lié au 666.]

“……Je l’ai déjà écrit depuis un moment.”

Rossweisse-san dépose une pile de rapports portant des symboles magiques et des formules difficiles à lire sur un petit cercle magique de téléportation, puis les envoie. Depuis le cercle magique de communication, les rapports apparaissent dans la main d’Azazel-sensei avec un flash. On dirait que le transfert a réussi.

Sensei lui dit cela à Rossweisse-san après avoir reçu les rapports.

[Mais bon, tu es vraiment incroyable. Que tu recherches la même chose que ta grand-mère, c’est naturel. Je suppose que les familles se ressemblent.]

Je réalise alors une des raisons pour lesquelles Rossweisse-san avait une expression compliquée pour la première fois après avoir entendu les paroles de Sensei.

La ressemblance entre les Magiciens ciblés par cet incident est—le fait qu’ils ont tous recherché le nombre 666. De même pour ceux qui se rassembleront lors de l’assemblée qui aura lieu dans le Monde Souterrain. En d’autres termes, la grand-mère de Rossweisse-san a aussi… recherché le nombre 666.

“…………”

Ce soir-là, Rossweisse-san a continué à arborer une expression difficile et n’a plus parlé après cela.

Partie 4

Le « Jeu de classement auquel tout le monde peut assister » qui était le rêve du groupe Sitri, plus précisément de Sona-kaichou, se trouvait de manière inattendue dans le territoire d’Agares.

Normalement, il n’aurait pas été étrange que l’école soit construite dans le territoire de Sitri, qui appartient à la prochaine héritière de la Maison de Sitri, espérant que cela se produise, mais des enjeux politiques ont dû aussi entrer en jeu ici. Au contraire, cela s’est transformé en une situation assez compliquée.

Peut-être que la raison pour laquelle Sona-kaichou a construit cette école pourrait avoir un peu l’intention de Serafall Leviathan-sama, qui est sa sœur ? —Apparemment, certains disent cela.

Évidemment, Leviathan-sama, qui soutient totalement Sona-kaichou, était positive quant à la création de cette école.

Cependant, cette action va stimuler les politiciens, les hauts responsables avec des titres de noblesse qui ont accordé de l’importance à la vieille lignée. De leur point de vue, une « École de jeu de classement où n’importe qui peut s’inscrire, peu importe son rang » ne leur plairait pas. Il y aura évidemment des opinions et des pressions contre cela. Si Leviathan-sama devient têtue et leur répond, il ne serait pas surprenant qu’ils considèrent ses actions comme « l’action politique de Leviathan ».

La raison pour laquelle Rias, la Gremory, n’a pas pu intervenir dans cette affaire était à cause de cela. Si les responsables prennent cela pour l’intention de la Gremory, en d’autres termes de Sirzechs-sama, alors ils supposent que les chances de conflit entre les factions des Quatre Grands Maou pourraient s’intensifier.

En fin de compte, Rias… ne pouvait que faire semblant d’aider dans la mesure où elle ne se faisait pas trop remarquer.

J’ai entendu dire que Sona-kaichou avait sérieusement envisagé d’abandonner ses rêves. Apparemment, faire quelque chose qui pourrait affecter la position politique de sa sœur est quelque chose que la prochaine héritière de la Maison de Sitri ne devrait pas faire et est considéré comme un acte insensé.

Cependant, un sauveur est apparu.

« Si c’est le cas, nous deviendrons l’intermédiaire et construirons l’école dans notre territoire, en le faisant sérieusement tout en faisant attention aux responsables. »

—Et celui qui leur a parlé était le chef actuel de la Maison d’Agares. Ce qui est attendu de la personne qui a le rôle d’intermédiaire. La confiance que les politiciens de chaque faction de Maou ont envers l’Archiduc Agares est si grande. Il a obtenu le soutien de la Maison du Grand Roi, qui se trouve au sommet en termes de lignée, et a construit la première « École de jeu de classement à laquelle tout le monde peut assister ».

C’est pourquoi nous, l’ORC (groupe Gremory + Irina + Ravel), allons aux Enfers pour aider lors de la journée d’expérience scolaire. Nous nous sommes téléportés plusieurs fois après notre arrivée au château de Gremory et avons foulé le territoire d’Agares. Il est prévu que nous aidions aujourd’hui et demain, donc nous resterons dormir.

L’endroit où l’école a été construite est très proche de la ville céleste d’Agreas, qui était le lieu où le groupe Gremory et le groupe Bael ont eu le Jeu de Notation.

Auros — c’est le nom de la ville. J’ai entendu dire que c’est l’un des endroits qui représentent le territoire d’Agares, réputé pour ses meilleurs produits agricoles dans les Enfers.

Il y a beaucoup de civils qui vivent principalement en travaillant comme agriculteurs, mais la population ici n’est pas très élevée. Il ne serait pas surprenant que cette ville se développe en devenant une destination touristique pour les visiteurs, étant donné qu’elle est proche de la ville céleste d’Agreas, qui est la terre sacrée du Jeu de Notation. Mais malheureusement, la ville qui sert de lieu touristique se trouve de l’autre côté de cet endroit, tandis que la ville céleste d’Agreas est située entre les deux villes. De plus, comme les touristes qui viennent voir Agreas passent leur temps à profiter de la ville céleste, j’ai entendu dire qu’ils descendent rarement dans les villes voisines.

En d’autres termes, cette ville est un endroit calme et paisible, même si elle est proche de la célèbre ville céleste.

L’endroit où nous avons été téléportés est le dernier étage de la tour de guet, située au centre de la ville. Les champs qui produisent différentes cultures s’étendent autour de la ville, et on peut aussi voir de nombreux moulins à vent qui se démarquent. Cet endroit ne se distingue pas vraiment, mais c’est un lieu paisible et tranquille.

Je suppose que cette ville a un bon environnement pour construire une école.

L’officiel du gouvernement de cette ville, qui nous attendait devant le cercle magique, nous accompagne en descendant de la tour de guet. Celui qui nous attend en bas de la tour est—

« Salut, Hyoudou. »

C’est Saji.

Il semblerait normal que le maire de la ville nous accueille si Rias, qui est une princesse de Gremory, venait dans cette ville. Malheureusement, le maire est allé à l’assemblée des Magiciens mentionnée précédemment, il ne pouvait donc pas venir ici. Rias n’étant pas non plus venue pour une affaire officielle, elle a dit au maire de la ville que « Nous n’avons pas besoin d’accueil formel ».

L’officiel du gouvernement lui passe le relais à Saji et nous entrons dans la ville.

Des cultures, des moulins à vent, et des maisons de style européen en pierre. Il n’y a même pas un seul bruit de cliquetis, ce que l’on entend souvent dans les villes, ce qui montre à quel point cette ville est paisible.

Saji dit alors :

« Sympa, hein ? Une ville de campagne des Enfers ! Bien que cela ne signifie pas qu’elle ne soit pas du tout connue. J’ai entendu dire qu’il y aura des présentations et autres dans cette ville pour permettre le début de l’assemblée des Magiciens. Apparemment, le premier maire de cette ville aimait organiser ce genre d’assemblées, ce qui a fait que cet endroit est devenu connu d’un certain groupe de personnes. De plus, on peut voir la grande scène pour le Jeu de Notation, Agreas, à proximité, donc on peut dire que cet environnement est le plus adapté qu’on puisse imaginer. »

La voix de Saji est pleine d’énergie. Je suppose qu’il aime cette ville. C’est vraiment une bonne ville. Il ne semble pas y avoir de querelles, car c’est si paisible.

« J’aimerais vraiment faire de la culture dans un endroit comme ça. »

Asia regarde autour de la ville, ses yeux brillants. L’un des rêves d’Asia est de vivre à la campagne. Récemment, je pense même à vivre dans une ville comme celle-ci tout en cultivant avec Asia.

Xenovia continue alors.

Je pense aussi qu’il serait merveilleux de faire une collaboration avec Asie. Nos vies en tant que Démons seront longues. Peut-être qu’oublier d’être une épéiste pour une fois et faire de l’agriculture est une bonne idée. Je suis sûr qu’Ise dirait qu’il va vivre avec Asie, donc il n’y a pas de perte pour moi à le suivre.

Donc, elle dit ça en ayant moi qui suit Asie ! Eh bien, je veux vraiment vivre avec Asie à la campagne !

Irina le dit aussi en levant les yeux vers le ciel.

“Peut-être que je devrais aussi vivre à la campagne à l’avenir ? Mais il semble difficile pour un Ange de vivre dans le Monde Souterrain, alors je suppose qu’il sera intéressant d’aider Ise-kun et Asie-san avec l’agriculture quand je recevrai une mission pour venir dans le Monde Souterrain.”

Il semble que le trio de l’Église soit déjà fasciné par cette ville de campagne.

Rias et Akeno-san rient doucement.

“Vous tous, il est beaucoup trop tôt pour penser à ce que vous ferez une fois à la retraite.”

Sérieusement, c’est vraiment le cas. Il n’y a aucun intérêt à discuter de quelque chose qui arrivera on ne sait quand. Je suis sûr que nous avons commencé à ressentir cela parce que nous avons été captivés par ce paysage.

Après un moment à suivre Saji et à parler de telles choses, un bâtiment récemment construit apparaît dans la partie sud de la ville.

Nous sommes tous choqués en voyant ce bâtiment. —C’est parce qu’une école qui ressemble exactement à celle-ci a été construite là.

Elle semble un peu plus petite que la taille de l’académie Kuou, mais d’après le bâtiment qui semble être un gymnase et aussi l’emplacement du terrain de sport, l’emplacement des installations semble basé sur notre école.

Sur la porte de l’école, il y a une plaque portant le nom “Auros Academy” écrit en symboles de Démons. Donc, ils ont utilisé le nom de cette ville pour l’école. Je suppose que c’est un nom approprié. Je suis sûr que des gens bruyants ne seraient pas calmes s’ils utilisaient le nom de Bael ou Sitri.

Nous passons par la porte de l’école puis entrons dans le bâtiment principal.

Au terrain de sport, il y a déjà des enfants qui font des activités comme courir et aussi participer à des compétitions en utilisant leurs pouvoirs démoniaques. En regardant attentivement, je peux voir les membres du groupe Sitri et du groupe Bael qui veillent sur les enfants. Ces enfants doivent être des participants à la journée d’expérience.

Quand nous entrons dans le bâtiment principal, Sona-kaichou nous accueille à l’entrée.

Saji dit alors à Kaichou.

“Kaichou, j’ai amené les membres du Club de Recherche Occulte.”

“Merci, Saji. Veuillez vous diriger vers l’endroit dont vous avez la charge.”

En entendant cela, Saji quitte rapidement en disant “À plus tard” et nous fait un signe de la main.

Nous regardons l’intérieur de ce bâtiment. Il sent vraiment neuf. Cela prouve qu’il vient d’être construit. Je peux voir de nombreux aspects basés sur l’académie Kuou, comme l’entrée et l’intérieur de ce bâtiment. Même si c’est un endroit nouveau pour nous, je ne peux m’empêcher de penser que c’est quelque chose que nous avons vu tellement de fois.

Rias tend la main avec un sourire puis dit ;

“Permettez-moi de le dire encore une fois, félicitations, Sona.”

Kaichou sourit aussi en serrant la main de Buchou.

“Merci, Rias. Ce n’est encore que la première école et l’ouverture de cette école est encore loin, mais nous avons pu organiser la journée d’expérience.”

Sona-kaichou dit cela en tendant la main vers l’intérieur du bâtiment.

“Maintenant, laissez-moi vous montrer l’intérieur.”

Nous entrons ensuite dans le bâtiment scolaire pendant que Kaichou nous guide.

Les enfants et leurs parents entrent et sortent du couloir. De l’extérieur de la classe, je peux voir la personne du groupe Bael qui joue le rôle de conférencier et enseigne quelque chose aux enfants. Les enfants écoutent leur leçon tout en affichant un visage sérieux. Leurs parents qui veillent sur eux depuis l’arrière de la classe ont également une expression grave. Que ce soit un membre du groupe Bael ou le conférencier spécial appelé par Sona-kaichou, ils jouent le rôle de conférencier principal pendant que les membres du groupe Sitri les soutiennent. Eh bien, après tout, les membres du groupe Sitri sont tous étudiants. Ils ne pourront pas avancer en tant que conférenciers. De plus, le personnel volontaire rassemblé par Sona-kaichou se déplace dans les locaux comme s’ils étaient occupés.

La plupart des enfants ici ont environ dix ans. Dans le monde humain, ils seraient à l’âge où ils entreraient en école primaire. Il y en a aussi qui ont la moitié de la dizaine, mais les enfants qui semblent être des élèves de première année se démarquent.

« Combien d’entre eux sont ici ? »

Rias demande à Kaichou.

« C’est une journée d’expérience où les gens ont simplement entendu des rumeurs ou parlé avec d’autres, mais le nombre de ceux qui sont venus ici était supérieur à ce que j’avais imaginé. Il y a probablement 150 enfants aujourd’hui. Si on inclut leurs parents et frères et sœurs, alors le nombre de personnes ici dépassera 400. »

Wow, c’est tellement bondé ici ! Je vois, donc le nombre d’enfants a dépassé 100 aujourd’hui, hein. Mais pour autant de personnes à venir alors qu’ils n’ont même pas fait de publicité officielle pour recruter de nouveaux élèves… On dit que les enfants du Diable sont précieux, donc ce chiffre est remarquable si on le considère dans ce contexte. Il y a sûrement beaucoup d’enfants qui ne peuvent pas aller à l’école même s’ils le veulent… On dirait que j’ai vu la partie sombre du monde des Diables.

Il y a des gens qui sont avec leurs enfants et qui sont choqués en me voyant, moi et Rias (Oppai Dragon et Switch Princess), mais je me contrôle et leur fais simplement un signe de la main. Je ne pourrais pas faire le tour de cette école si un événement de dédicaces et de poignées de main commençait ici. Mais notre raison d’aider ici aujourd’hui a beaucoup à voir avec cela.

En d’autres termes, on peut dire qu’il s’agit d’une visite spéciale du groupe de Rias Gremory, célèbre dans le Monde Souterrain, et on peut aussi dire que c’est un événement surprise organisé par Sona-kaichou. Je suppose qu’il serait plus approprié de nous appeler les invités spéciaux. Évidemment, cette aide sera quelque chose qui plaira à Sona-kaichou ainsi qu’une occasion pour Rias qui veut aider son amie.

Nous marchons dans le couloir qui relie à un autre bâtiment et entrons dans le gymnase où nous pouvons entendre une voix pleine d’énergie.

« Écoutez bien ! Pour donner un coup de poing, il faut plier les hanches et libérer votre poing directement vers l’avant comme si vous frappiez avec tout votre corps ! »

« « « « « « « « « « Oui ! » » » » » » » » »

Celui qui enseigne aux enfants comment donner un coup de poing correct dans le gymnase est Sairaorg-san !

Les enfants donnent aussi des coups de poing en même temps que Sairaorg-san, qui frappe avec énergie, même s’ils rencontrent des difficultés.

« Ha ! Ha ! Ha ! »

Sairaorg-san, qui frappe aussi avec les enfants, remarque notre présence. Il arrête sa posture et nous affiche un sourire joyeux.

« Oh, Rias et vous tous êtes venus. »

Sairaorg-san dit alors aux enfants.

« Regardez, c’est l’Oppai Dragon et ses compagnons. »

Au moment où les enfants entendent ces mots, leur attention se tourne vers nous.

« Woooooow ! C’est l’Oppai Dragon~ ! »

« Switch Princess est aussi là ! »

Ah ! La Ténébreuse Chevalière Fang est aussi là ! Vont-elles se battre ! ?

Les enfants se rassemblent autour de nous.

L’atmosphère s’est immédiatement transformée en événement Oppai Dragon !

Oppai Dragon ! Appuie sur l’interrupteur, l’interrupteur !

S’il te plaît, transforme-toi !

Les enfants autour de nous commencent à être très excités. Sona-kaichou essaie de les calmer en disant « S’il vous plaît, ne poussez pas et faites la queue ». Mais il est impossible de stopper les enfants dont l’interrupteur est activé, alors……

Laissez-moi faire !

Celui qui se place entre moi et les enfants est la gestionnaire compétente, Ravel ! Oh, c’est ma gestionnaire ! Elle va sûrement calmer cette situation !—C’est ce que je pensais.

« Faites la queue pour l’autographe et la poignée de main ! Installez aussi les tables et les chaises ! Faites la queue ! Oppai Dragon ne va nulle part ! Rias-sama—faites la queue pour la Princesse du Switch ! D’accord alors, Ise-sama, Rias-sama, voici un feutre ! »

Ravel sort rapidement un feutre de sa poche et fait faire la queue aux enfants en nous donnant des ordres !

Sous la direction de la gestionnaire compétente Ravel, le gymnase s’est transformé en un lieu pour organiser de tels événements immédiatement—.

Après la fin de l’événement « Oppai Dragon » qui a commencé soudainement, je me rends dans un coin de la cour pour me reposer. ……Après cela, je n’ai eu d’autre choix que de me transformer, ce qui m’a conduit à faire un spectacle en utilisant le Balance Break. Comme Kiba a proposé de prendre le rôle opposé au mien, je suppose que c’était un bon spectacle pour quelque chose qui a commencé brusquement. Eh bien, je suppose que c’est l’un des travaux que l’on attend de nous. Même les enfants étaient contents de cela, alors je pense que c’était correct.

Le paysage que je peux voir depuis la cour de l’école. Même maintenant, les enfants suivent des cours avec les enseignants, bougeant leur corps sérieusement et avec énergie.

D’après ce que j’ai vu jusqu’à mon arrivée ici, il y a des cours qui enseignent comment utiliser les pouvoirs démoniaques et aussi le principe de base de la magie. Voir les enfants qui manquent sérieusement de pouvoirs démoniaques essayer de faire face à des pouvoirs spéciaux m’a rappelé moi-même et Asia quand nous sommes devenus des Démons.

Je suis actuellement en pause. Les autres membres sont allés à leurs cours respectifs pour les soutenir. Il est aussi prévu que je sois envoyé quelque part une fois ma pause terminée.

Hyoudou Issei.

Celui qui vient me parler est—Sairaorg-san. Il apparaît en portant une serviette autour du cou. Sona-kaichou et Shinra-fukukaichou sont aussi avec lui. Peut-être qu’ils se promènent en discutant ?

Les trois viennent à côté de moi. Kaichou demande en regardant autour de l’école.

“Ise-kun, merci beaucoup pour tout à l’heure. Alors, comment trouves-tu cette école ?”

“C’est un endroit agréable. Les enfants qui sont venus jeter un œil sont pleins d’enthousiasme et, plus important encore, l’environnement de cet endroit est paisible, c’est génial.”

Les enfants prennent cela très au sérieux. Je peux entendre leurs rires parfois, mais je peux aussi les voir écouter leurs enseignants tout au long de cette période.

Shinra-fukubuchou dit alors.

« …Non seulement il y a des enfants qui veulent suivre des cours de Rating Game ici, mais aussi des enfants qui ont été refusés d’entrer dans toutes sortes d’établissements éducatifs. Simplement parce qu’ils manquent de capacités et de pouvoir démoniaque… il y a des enfants dont l’avenir a été fermé simplement parce qu’ils viennent d’une famille de classe inférieure. S’il y en a qui viennent d’une famille de classe supérieure mais doivent quitter l’école en étant acculés par leur entourage, il y a aussi ceux qui ont le don mais ne viennent pas d’une famille de classe supérieure. »

……Les enfants ici aujourd’hui doivent avoir des problèmes compliqués et sont venus ici avec des sentiments désespérés.

Pour les familles nobles qui occupent des postes élevés et attachent de l’importance à leur lignée, un institut qui élève des Démons « de classe inférieure » et « sans talent » n’est pas quelque chose qu’ils accepteront facilement.

Il y a une chance qu’un Démon élevé parmi eux devienne plus puissant que les Démons de haute classe lorsque leur potentiel se révélera. Si cela se produit, ces Démons prendront la place des Démons nobles qui représentent le Monde Souterrain, car ce qui importe dans le monde actuel des Démons, c’est la force.

C’est pourquoi il y a une opposition si forte à la construction d’une école comme celle-ci, où n’importe qui peut s’inscrire.

Sona-kaichou murmure alors.

«……Le Japon est un pays merveilleux. Tout le monde a le droit d’apprendre. Le pays dans lequel toi, Tsubaki, et les autres avez été élevés, offre de meilleures opportunités éducatives que le Monde Souterrain. »

……Je suppose. Je n’ai jamais été dans une situation où je ne pouvais pas aller à l’école ou ne pas pouvoir apprendre même si je le voulais. L’école existait comme si c’était une chose naturelle, et il y avait des gens qui nous enseignaient comme si c’était naturel.

Les enfants qui sont venus ici aujourd’hui ont vécu sans recevoir les opportunités que j’ai reçues naturellement.

Sairaorg-san lève les yeux vers l’école.

« La création de cette école, qui n’a jamais été faite auparavant, a une grande signification derrière elle. J’espère qu’un jour, cet exemple se répandra dans chaque territoire. Non, nous devons nous assurer que cela se produise. »

Les yeux de Sona-kaichou et de Sairaorg-san — sont remplis d’une forte détermination. Ils veulent vraiment augmenter le nombre d’écoles comme celle-ci. Je suis sûr que ces deux-là sont le genre de personnes qui transformeront réellement ce qu’ils ont décidé en réalité. Non, je crois qu’ils le feront. Ils s’assureront d’être encore un pas plus proches de leur rêve.

Sairaorg-san sourit alors en serrant le poing.

« — Je leur enseigne le combat au corps à corps. »

Je me souviens alors de la façon dont Sairaorg-san leur enseignait comment donner un coup de poing dans le gymnase.

« S’ils manquent de talent, alors ils peuvent utiliser autre chose pour compenser. Cela peut être la sagesse. Cela peut être la force. ……Je suis responsable de la force. J’enseigne aux enfants qui sont venus pour cette journée d’expérience. Bien que ce soit la première fois que je fasse quelque chose qu’un professeur ferait. Je leur enseigne tout en lisant un livre qui me montre un exemple de comment faire cela. »

Son sourire montre qu’il s’amuse. Il doit vraiment prendre plaisir à enseigner aux enfants.

« Ils prennent cela très au sérieux. Chaque enfant donne un coup de poing sérieusement. »

« Oui, je ressens la même chose en les voyant. »

Sairaorg-san dit cela en regardant son poing.

« Mon poing énorme, rugueux et laid a été quelque chose que j’ai entraîné pour arriver jusqu’ici. ……Mais, pendant que j’enseignais le combat au corps à corps aux enfants, je pense que j’ai finalement compris. —Oui, moi, qui suis né sans le pouvoir de destruction, je suis probablement né pour leur enseigner cela. Je peux exagérer, mais j’ai ressenti que j’étais béni de découvrir que mon poing a une telle valeur. »

……La vie de cette personne était remplie de questions si graves qu’on ne peut pas expliquer avec des mots. Puisque Sairaorg-san, qui a vécu une telle vie, sourit ainsi, il doit vraiment avoir trouvé la valeur de participer à cette journée d’expérience.

Sona-kaichou regarde une fois de plus l’école. Il semble qu’elle en soit vraiment fière.

« Faisons de notre mieux. Nous n’avons même pas encore commencé. Nous allons surmonter différents obstacles, un après l’autre. »

Je ne m’attendais pas à ce qu’elle dise quelque chose que Rias dirait habituellement…… Cela montre à quel point elle est passionnée par la création de cette école.

Je le déclare aussi à Kaichou après m’être levé.

« Je vais aussi faire monter la tension ici alors ! »

Aujourd’hui, je vais soutenir cette école autant que possible !

—Puis, un cri étrange parvient à mon oreille. Quand nous regardons dans cette direction, nous voyons les enfants rassemblés en un seul endroit. Même les enfants qui suivent les cours y sont allés.

Quoi ? Que se passe-t-il ? Je regarde là-bas avec doute, mais Kaichou, Shinra-senpai et Sairaorg-san semblent savoir ce qui se passe, ils hochent la tête en disant : « On dirait qu’il est arrivé », et « Ouais ».

Kaichou et Sairaorg-san s’y dirigent, je les suis donc, et je découvre pourquoi tous les enfants sont rassemblés là.

Celui qui se tient au centre est un homme aux yeux et aux cheveux gris cendre, avec un visage beau. Je le reconnais. Ou plutôt, son visage est gravé dans mes yeux.

—Comme l’un de mes objectifs, c’est ça.

« Hey, je suis venu jeter un œil. »

L’homme qui lève la main en réalisant notre présence. Celui qui affiche un sourire rafraîchissant est—l’Empereur Belial. Le Champion actuel du Jeu de Classement ! Sir Diehauser Belial !

Sérieusement ?! La venue du Champion ici, je ne l’avais jamais imaginé ! Je n’avais rien entendu à ce sujet ! Même moi, je suis excité ! Tellement que je veux son autographe après !

Sairaorg-san et Kaichou serrent la main du Champion.

« Diehauser-sama, je vous remercie du fond du cœur pour votre visite aujourd’hui. »

Sairaorg-san le remercie. Le Champion sourit et regarde autour du campus.

« C’est une belle école. Et il semble aussi que des étudiants talentueux vont se rassembler ici. »

« « « « « Empereur ! Empereur ! » » » » »

Les enfants sont tous excités. Bien sûr. Dans cette école pleine d’enfants qui veulent apprendre sur les Jeux de Classement, il est naturel qu’ils deviennent si fous si le Champion actuel apparaît comme ça !

« ……Mais, mec, c’est vraiment incroyable que le Champion lui-même vienne faire une visite. »

Shinra-senpai murmure à mon oreille alors que je marmonne.

« En fait, il y aura un tournage de film demain dans la ville céleste d’Agreas où Sir Diehauser Belial jouera le rôle principal. Il est venu ici en passant par là. »

Hmm, le film du Champion ! Je suppose que les gens te demanderont de faire beaucoup de choses et que tu devras aussi faire beaucoup de choses quand tu deviens Champion. On peut s’attendre à ça d’une star puisqu’il peut aussi apparaître dans un film !

Je me demande si je pourrai faire beaucoup de choses une fois que je deviendrai Champion. Attends, je suis déjà apparu dans un film… Même si je n’étais pas le personnage principal. Être le personnage principal d’un film a une belle sonorité !

Le Champion nous le dit en nous regardant directement.

« Je vais aussi aider autant que je peux. La venue de joueurs avec du potentiel sera une chose merveilleuse. »

L’Empereur Belial serre aussi la main de Shinra-senpai et la mienne ! Ah, il semble être une bonne personne ! Être Champion le rend vraiment élégant !

Nous avons eu une visite surprise du Champion actuel du Jeu de Classement, mais je redresse mon esprit car je vais soutenir une leçon.

La leçon dehors—.

« —Donc, c’était ma performance en tant que « Pion ». »

Une fois que je me suis transformé, j’utilise la promotion pour montrer aux enfants les traits d’un « Pion ». Je me suis transformé en « Cavalier » pour me déplacer rapidement. Je suis devenu un « Fou » pour cracher du feu. Et puis, je me suis transformé en « Tour » pour écraser une roche géante.

Les enfants m’ont regardé avec attention en m’applaudissant et en m’encourageant.

Une fois que j’ai terminé ma performance, le conférencier commence son explication.

« — Oppai Dragon-san, merci pour votre performance. Comme cela, le trait d’un « Pion » est d’utiliser la promotion et— » Le conférencier reprend la leçon. Étant donné que mon rôle est terminé ici, je redeviens normal et quitte la salle en faisant signe aux enfants de la main.

Maintenant, voilà un autre cours de terminé pour avoir aidé. Eh bien, la seule chose que je peux faire, c’est de performer comme le demande le conférencier. Mon rôle principal ici est d’utiliser Balance Break et de me déplacer. Les leçons impliquant l’utilisation de « personnages » sont très bien accueillies par les enfants, ce qui facilite la tenue de la leçon. En fait, les enfants écoutent le conférencier avec enthousiasme lorsque je performe pendant l’explication.

Maintenant, ma prochaine leçon est… Je me déplace en regardant la note qui contient le programme des cours, mais il apparaît dans mon champ de vision.

« D’accord, tout le monde ? Parmi les humains et les hybrides d’humains, ils ont des pouvoirs spéciaux comme celui-ci appelé le Sacred Gear, qui est différent des pouvoirs d’un Diable. »

« « « « « Oui ! » » » » »

Celui qui parle aux enfants au coin du terrain de sport est Saji. Il leur donne une explication tout en activant son Sacred Gear sur son bras droit, où plusieurs serpents noirs apparaissent.

Une fois que Saji a terminé sa performance avec son Sacred Gear, un autre conférencier commence l’explication (le possesseur du Sacred Gear ainsi que le sabreur magique du groupe Bael, Liban Crocell). Le rôle de Saji dans cette leçon doit être sa performance avec son Sacred Gear.

Saji, qui a terminé son rôle, aperçoit moi. Il lève la main et se précipite devant moi.

« Hé, bon boulot. »

Quand je dis ça, il répond avec énergie en disant : « Ouais, toi aussi. »

Nous parlons en marchant vers le bâtiment de l’école.

Saji murmure en levant fièrement les yeux vers l’école.

« …………Hé, Hyoudou. »

« Hmm ? »

Il dit en se grattant la tête, un peu embarrassé.

« ……Les enfants m’ont appelé « sensei ». ……Ils m’ont appelé « sensei » avec un sourire. Même si…… je suis loin d’en être un. »

Saji semble heureux en disant cela.

Son rêve est de devenir enseignant à l’École du Jeu de Ratin. Il n’a pas encore le permis pour devenir enseignant, mais il est toujours plein d’enthousiasme car il veut obtenir ce permis un jour.

Cependant, Saji doit avoir trouvé cette journée d’expérience enrichissante—non, je suis sûr qu’il a encore une fois réalisé son rêve. C’est parce que ses yeux en ce moment sont remplis d’énergie.

« Hyoudou, j’ai encore une fois réalisé après avoir pris soin des enfants ici plusieurs fois. Je deviendrai sûrement enseignant. Même si je dois obtenir une promotion et devenir un Diable de classe moyenne. Mais je le ferai sûrement. Peu importe combien de temps cela prendra, je deviendrai sûrement un. »

« Oui, si c’est toi. Alors tu pourras le faire. »

Quand je dis cela du fond du cœur, Saji se gratte la joue, un peu embarrassé.

— Ensuite, j’entends des voix animées. En regardant dans cette direction, ce sont un groupe d’enfants et le trio de l’Église.

« Faites sortir le Dragon d’Or ! Le Dragon d’Or ! »

Les enfants disent cela.

« Oui, je peux faire ça. »

Quand Asia récite le sortilège d’invocation, une lumière dorée en émane, et ce Dragon-King apparaît. Un gigantesque Dragon avec des écailles dorées. Les enfants deviennent encore plus excités à la vue du Dragon.

Asia dit à ce Dragon, Fafnir.

« Fafnir-san, pourrais-tu jouer avec les enfants ? »

C’est ce que dit ce pervers en ouvrant grand sa bouche.

[Bien sûr. Mais, moi, je manque de PP (Points de Pantalon).]

……Le soi-disant PP, aussi connu sous le nom de Points de Pantalon, que ce salaud a récemment créé, est apparemment le compteur d’énergie qui fonctionne en lui. Il est composé des pantalons d’Asie, et il perd soudainement de la force lorsqu’il lui en manque. Oh là là, il ne fait vraiment que s’amuser !

Asie panique face à la déclaration de Fafnir.

“P, PP……”

Asie commence à fouiller dans son sac même si elle a le visage rouge. Non ! Même moi, j’ai commencé à ressentir de la pitié pour elle dans cette scène embarrassante. J’essaie de courir à son secours et d’arrêter ça, mais Asie sort une paire de pantalons de son sac et la tend à Fafnir !

Je suis sûr qu’elle a agi ainsi et a pris une décision pour les enfants.

Fafnir commence à—manger ses pantalons.

Les enfants éclatent de rire.

“Wow, regardez ce Dragon ! Il mange une paire de pantalons !”

“Ahahahaha, il mange les pantalons !”

Aaaaaah ! Asie a l’air sans vie, comme si elle allait tomber ! Xenovia et Irina la rattrapent dans leurs bras !

“……Ufufu, pour une raison, je commence à être très fatiguée ces derniers temps.”

Xenovia et Irina prennent la main d’Asie, qui a une voix faible, puis disent à haute voix.

“Asie ! Tu as bien fait ! Tu ne devrais pas te laisser atteindre !”

“-Elle a raison ! Ce sera une bonne expérience pour les élèves d’avoir un Dragon qui aime les pantalons pour cette journée d’expérience !”

Les enfants montent sur le Dragon et il semble qu’ils s’amusent. Mis à part sa nature perverse, Fafnir est étonnamment obéissant, donc il doit être adapté pour s’occuper des enfants. ……Même si Asie doit en payer le prix, car ses inquiétudes ne disparaissent pas……

“……Vritra dit souvent que Fafnir a changé.”

Saji dit à côté de moi, les yeux à moitié fermés. ……Oui, notre Ddraig-san aussi l’a dit souvent.

Bon, je vais laisser Asie à Xenovia et Irina. Saji et moi sommes ensuite entrés dans le bâtiment de l’école. En passant devant une certaine classe, nous assistons à une leçon si populaire qu’il y a des enfants même dans les couloirs.

Saji dit alors.

“Oh, ça, c’est la matière : Magie. C’est l’une des matières populaires comme les leçons de Jeu de Rôle pour cette journée d’expérience. Beaucoup de gens veulent y participer à chaque journée d’expérience, donc nous avons dû augmenter le nombre d’enseignants et de leçons pour ces deux matières. L’apprentissage de la magie de base est vraiment populaire.”

Hmm, une leçon de magie, hein. Cela a aussi éveillé ma curiosité, alors j’ai regardé de l’extérieur, à travers la foule.

“Sensei Rossweisse !”

“Sensei, enseignez-nous encore plus !”

Je vois Rossweisse-san, entourée des enfants.

“Un feu est sorti ! Le feu ! Il était petit, mais un feu est sorti !”

On dirait que les enfants sont devenus capables de libérer du feu après avoir appris la magie de base.

J’ai alors un flashback. Cela s’est produit lorsque l’équipe “D×D” a été formée. Après la formation de l’équipe, voici ce que Sairaorg-san a dit à Rossweisse-san.

[“Rook” de Rias, Rossweisse, je veux que tu y réfléchisses encore une fois. —Voudrais-tu devenir l’enseignante de l’école que nous avons construite dans le Monde Souterrain ?]

Oui, c’était une proposition de Sairaorg-san. Rossweisse-san, qui avait déjà reçu une offre similaire de Sona-kaichou, était également sollicitée par Sairaorg-san.

[Je ne te demande pas de devenir cela maintenant. Mais ce serait génial si tu pouvais aider à l’avenir.]

[……Enseigner la magie aux Démons ?]

Sairaorg-san continue de parler à Rossweisse-san qui est dans la réflexion à ce sujet.

[Ça peut sembler étrange. Pour un Diable qui était la source de la magie d’apprendre la magie. Mais il est aussi vrai qu’il y a des Diables qui sont mauvais pour utiliser les pouvoirs démoniaques. Il y a aussi des enfants qui ne peuvent pas utiliser le pouvoir démoniaque comme moi. C’est pourquoi je veux enseigner les bases de la magie à ces enfants. Même s’ils ne peuvent pas utiliser le pouvoir démoniaque, il y a une chance qu’ils puissent utiliser la magie. Même s’ils ne parviennent pas à acquérir la magie, leurs connaissances à son sujet deviendront une arme puissante pour eux. Je m’en fiche après combien d’années cela prendra. Acceptes-tu le rôle d’enseignant ?]

Rossweisse-san ne pouvait pas lui donner une réponse immédiate à ce sujet.

[Tu n’as pas besoin de me donner la réponse maintenant. Je serai heureux si tu y réfléchis profondément.]

Sairaorg-san ne dit rien de plus à l’époque et partit. Rossweisse-san ne refusa pas non plus. Comme elle n’avait pas besoin de donner sa réponse tout de suite, je suppose qu’elle va y réfléchir après avoir travaillé à l’académie Kuou pendant quelques années.

Derrière les enfants qui sont tous excités à ce sujet, je trouve un seul garçon qui a une distance avec les autres enfants et qui fait désespérément un chant en tendant la main. Il semble qu’il soit désespéré d’essayer de libérer de la magie… mais il n’y a pas le moindre signe que cela se produise. Cet enfant me semble familier. Dans le passé, lorsqu’il y avait un garçon qui pleurait lors de l’événement “Dragon Oppai” qui a eu lieu dans le Monde Souterrain. Oui, je suis sûr que son nom était Lirenkus. ……Je vois, donc ce gamin est aussi venu ici aujourd’hui. D’après ce que je peux voir, il semble avoir des difficultés à utiliser la magie. Tellement qu’il y a des larmes dans ses yeux à cause de la frustration.

“Oh mon Dieu, quelle surprise.”

—Et quelqu’un me parle. Quand je me retourne—c’est la dame aux cheveux argentés, Gondur-san ! La grand-mère de Rossweisse-san se tient derrière moi. Elle est venue derrière moi sans faire de bruit. Comme on pouvait s’y attendre de la grand-mère de Rossweisse-san.

Peut-être l’a-t-elle sentie d’une manière ou d’une autre, alors Rossweisse-san regarde dans cette direction. Elle émet alors un son de surprise.

“G-Granny……grand-mère, tu étais là ?”

Gondur-san dit cela en entrant dans la pièce.

“J’ai fait la promesse de devenir la conférencière spéciale pour cet événement. Ce sera sûrement une bonne détente avant l’assemblée de demain.”

Je vois, l’assemblée dont on parle aura lieu demain, hein. Donc elle veut faire la conférence aujourd’hui.

—Puis, une petite créature semblable à une fée, émettant une aura verte, apparaît dans la classe. La fée agite ses ailes pour voler rapidement entre les enfants et descend dans un coin de la classe.

Gondur-san se tient debout en tant qu’enseignante et caresse doucement la fée. Elle attire immédiatement l’attention des enfants. Gondur-san parle doucement en affichant une expression douce.

“La source de la magie— comment la magie est-elle née ? Est-ce que tout le monde connaît la raison ?”

“J’ai entendu dire qu’elle venait de la voyance et de la sorcellerie !”

Gondur-san hoche la tête avec un visage heureux à cette réponse. Elle continue en racontant doucement aux enfants.

“Oui, c’est exact. La magie est née de la voyance et des charms. Je veux savoir quelque chose à ce sujet, je veux pouvoir faire quelque chose comme ça, je veux le faire pour cette personne, je veux le faire pour une autre personne…… C’est quelque chose qui a été créé par les Magiciens qui souhaitaient aider beaucoup de gens.”

Le discours de Gondur-san est si fluide que les enfants, les adultes, et même nous, avons les oreilles grandes ouvertes.

Il y a certainement une supériorité et une infériorité dans la magie actuelle où la distinction entre elles est claire. Mais je veux que vous vous souveniez tous de ceci en premier. — Peu importe la magie, elle aidera sûrement le Magicien et ceux qui l’entourent. Il n’y a pas de magie inutile dans ce monde.

Son sourire rempli d’affection est quelque chose que je ne m’attendais pas à voir de la part de Gondur-san, qui avait jusqu’à présent une expression stricte.

……Il n’y a pas de magie inutile dans ce monde, hein. C’est vraiment une belle phrase.

Je jette alors un coup d’œil à Rossweisse-san et—il semble qu’elle sourit un peu. ……Je me demande comment Rossweisse-san a pris les paroles de Gondur-san tout à l’heure. Je suis curieux à ce sujet mais Gondur-san continue.

“Maintenant, terminons ce sujet ici. Cela peut sembler brusque, mais combien d’entre vous ici veulent devenir amis avec une fée ?”

“ “ “ “ “Moi, moi, moi, moi !” ” ” ” ”

Les enfants lèvent tous la main en même temps. J’allais aussi lever la main mais Saji pose sa main sur mon épaule.

“Hyoudou, je veux aussi l’écouter, mais il est temps que nous portions notre attention à d’autres endroits.”

Ah, c’est vrai.

Je veux vraiment écouter ce qu’elle va dire, mais nous avons encore des devoirs à remplir. Même si Saji et moi ressentons du regret de quitter cet endroit, nous avons quitté la scène pour nous rendre à la prochaine leçon.

Partie 5

Plus tard dans la nuit—.

Après avoir terminé le dernier programme de la journée, la Gremory, la Sitri, et les conférenciers entrent dans la période de dîner où chacun peut ensuite profiter de son temps libre. Après une dernière vérification de ce que nous ferons demain, il est temps de prendre un bain.

Le bâtiment dans lequel nous séjournons est un bâtiment situé dans l’enceinte de l’école et prévu pour être le dortoir des étudiants. L’intérieur du bâtiment est déjà équipé d’un matériel impressionnant et il y a aussi un grand bain pour que les gens puissent l’utiliser.

“Ah, c’est enfin fini……”

Je suis dans le grand bain du dortoir des garçons.

Aider toute la journée. Je suis assez épuisé car j’ai transformé plusieurs fois et me suis déplacé dans divers endroits aujourd’hui. Comme j’ai travaillé dur dehors aujourd’hui, même si j’ai utilisé le Balance Breaker ordinaire, je suis épuisé.

D’après le planning, je serai aussi occupé demain. Même ainsi, j’ai l’impression de devoir travailler plus dur en voyant ces enfants prendre les leçons au sérieux. Je suis au moins chanceux dans l’environnement dans lequel je me trouve.

Ma vie en tant qu’humain peut être terminée, mais heureusement, celui qui m’a recueilli en tant que maître bienveillant est la prochaine héritière de la Maison Gremory— ma chère Rias. C’est plein de difficultés et j’ai vécu de nombreuses situations de vie ou de mort. Mais je pense vraiment être chanceux en ce qui concerne l’environnement dans lequel je suis. Je suis aussi venu à réaliser ce qui traverse l’esprit des nobles qui accordent de l’importance à leur lignée. Puisqu’il existe une société noble qui continue de privilégier leur sang, l’écart entre les classes n’a pas encore été comblé—.

Même si quelqu’un veut participer au Jeu de Classement, beaucoup ne peuvent pas y participer. Normalement, un Démon de haute classe peut y participer (Les anciens 72 piliers ou Démon réincarnés qui ont obtenu une promotion et sont devenus indépendants). Il est très crucial pour eux de recevoir les Pièces du Mal afin de constituer leur groupe.

Cette école a été créée afin que même une seule personne puisse accéder à un tel monde. Ils élèvent principalement des étudiants et les introduisent aux Démons de haute classe en tant que candidats à leur service. Même s’il y a des nobles qui détestent les Démons de classe inférieure avec leur renommée, il est aussi vrai qu’il y a ceux dans la haute société qui recherchent des pièces potentielles. La vérité est que cette école bénéficie du soutien de Démons de haute classe de confiance qui ont cette intention (il y a des Démons de haute classe qui financent les frais de transport et l’hébergement pour ceux qui se portent volontaires pour cette journée d’expérience). Eh bien, cela signifie qu’il existe différents types de Démons.

C’est pourquoi cette école existe. Il y aura une demande. Les Démons réincarnés qui ont été promus Démons de haute classe ne se plaindront pas. Tant qu’ils sont forts, cela va. Il n’y aura pas de problème s’ils sont utiles. Il y a de nombreuses chances pour que les étudiants dont le potentiel est exploité soient envoyés dans un monde où ils devront relever des défis. — Sona-kaichou et Sairaorg-san ont dit cela comme s’ils en étaient certains.

Bien sûr, cette école n’existe pas seulement pour former des joueurs de jeux de combat, mais elle a aussi pour but de former ceux qui peuvent apporter des bénéfices au Monde Souterrain. Si les étudiants formés ici deviennent capables d’obtenir le poste ou d’entrer dans l’industrie qu’ils désirent, ce serait une chose merveilleuse.

L’école qui a été créée pour leur permettre de saisir leur rêve—.

……J’espère pouvoir aider ne serait-ce qu’un peu.

En pensant à ces choses, j’entends le bruit de la porte de cette salle de bain qui s’ouvre.

Oh, c’est Kiba ? Ou Gya-suke ? Ou Saji ? Ou peut-être Rugal-san ?

En regardant dans cette direction pour voir qui c’est—.

“…………C’est toi, Ise-kun ?”

C’est Rossweisse-saaaaaan !

P-P-Pourquoi Rossweisse-san est-elle dans la salle de bain des garçons !? La salle de bain des filles devrait être au dortoir des filles ! Qu’elle vienne jusque dans la baignoire des garçons…… !

Je ne peux m’empêcher de regarder son corps nu même si je suis paniqué ! On peut imaginer Rossweisse-san comme étant mince, mais il y avait quelque chose d’incroyable sous ses vêtements ! Même si elle a un corps élancé, ses seins sont énormes ! Ses belles jambes, ni trop maigres ni trop épaisses, ont une jolie forme !

Rias a aussi une silhouette qui ressemble à une œuvre d’art, mais le corps de Rossweisse-san donne l’impression de quelque chose de sacré. Ah oui, c’est une ancienne demi-déesse ainsi qu’une Valkyrie. Ce ne serait pas étrange qu’elle ait un corps aussi divin !

Oh là là, ça me donne envie de la palper…… non ! Je dis ça en paniquant dès que je me retourne.

“T-This is a boy’s bathtub, you know ? N’est-ce pas la baignoire du dortoir des filles ?”

“C-C’était censé être comme ça…… mais l’eau chaude a cessé de couler dans la baignoire du dortoir des filles, alors on m’a dit d’aller à la baignoire des garçons…… J’ai entendu dire que personne ne l’utilisait en ce moment……”

La baignoire des filles est cassée ! Alors on lui a dit d’utiliser celle-ci puisqu’elle n’était pas utilisée ?

Non, quelqu’un l’utilise ! J’étais en train de prendre mon bain ! Il y a une erreur d’information là-bas !

Je pensais qu’elle allait partir— mais alors j’entends le bruit de la douche. Quand je regarde, je vois Rossweisse-san qui se lave le corps ! Es-tu d’accord que je sois là ?!

“……Je pense prendre un bain rapide car je n’ai pas le temps. S’il te plaît, ne me regarde pas autant.”

Rossweisse-san continue de prendre une douche tout en étant timide à ce sujet !

Je pensais que Rossweisse-san partirait bientôt après avoir fini de laver son corps — mais alors, l’eau a fait splash !

Je regarde lentement pour voir Rossweisse-san à l’extrémité de la baignoire !

« La baignoire du Monde Souterrain n’est pas mal non plus. »

Puisqu’elle m’a posé la question,

« O-Oui… tu as raison. »

Je lui réponds d’un ton élevé !

« La leçon de magie a vraiment été populaire. »

« C-C’est vrai. Je n’ai pas pu faire de pause car il n’y avait pas assez de personnes. »

« M-Mais il semblait que les enfants s’amusaient, tu sais ? »

« …Il y avait un enfant qui ne pouvait pas faire la magie la plus basique, ce qui m’inquiète… »

Elle doit parler de Lirenkus. ……Hmm, le pouvoir démoniaque et la magie sont similaires, mais les conditions pour les activer sont différentes. J’ai entendu dire que tu auras du mal si tu ne t’y habitues pas. Même moi, je trouve cela difficile.

« ………… »

« ………… »

Puis, pendant un moment, le silence s’installe !

…….Prendre un bain seul avec Rossweisse-san est quelque chose que je n’avais pas anticipé, donc notre conversation ne peut pas durer car je suis tellement nerveux !

« Permettez-moi de vous poser une seule question. Pourquoi étiez-vous en train de rechercher le 666 ? »

Rossweisse-san baisse les yeux en entendant ma question, puis commence à parler.

« ……Ise-kun, tu le sais peut-être, mais l’existence du 666 n’a été qu’évoquée et jamais confirmée. Cependant, le Grand Rouge, qui apparaît aussi dans la même Apocalypse, existe. C’est ce qui m’a poussée à le rechercher. Le trouver était impossible. Mais je voulais découvrir quel genre d’entité est le 666, alors j’ai utilisé le nombre 666 et 616 pour rechercher les documents liés à cela. »

Oui, comme l’a dit Rossweisse-san, le 666 était une existence considérée comme « ayant peut-être existé » par chaque faction, et personne ne sait où il se trouve.

Rossweisse-san esquisse un sourire amer.

« ……Même si je n’ai pas obtenu de réponse. ……Mais peut-être que la réponse derrière les calculs et formules que je n’ai pas pu résoudre cache un secret que ces gens recherchent. »

J’ai demandé à Ophis à propos du 666. C’est une existence qui apparaît avec le Grand Rouge. Je pensais qu’Ophis, qui poursuit le Grand Rouge, pourrait en savoir quelque chose.

Mais le Dragon-Dieu a dit,

« Je, ne sais pas grand-chose, sur le 666. Je ne l’ai jamais, rencontré. »

Elle secoue simplement la tête.

……Oui. Si Ophis savait comment vaincre le Grand Rouge et où se trouve le 666, alors la faction de l’Ancien-Maou et la faction des Héros lui auraient déjà demandé et l’auraient utilisée comme arme. Ophis n’a vraiment pas rencontré le 666.

Rossweisse-san murmure alors.

« Hé, Ise-kun. Si jamais je suis utilisée par eux… pourrais-tu s’il te plaît me tuer ? »

……Je suis à la fois choqué et triste face à sa demande… Je ressens même de la colère.

Je m’approche de Rossweisse-san sans me soucier de rien, puis lui dis.

« ……Si je devais être utilisé par eux pour faire du mal à mes camarades et causer des problèmes à ce monde, je choisirais la mort. Je ne pourrais pas supporter que tout le monde meure pour quelqu’un comme moi… »

Son expression, remplie de tristesse — ses yeux pleins de détermination forte. Cela me rend… triste et je ne peux pas le pardonner.

Je dis directement à Rossweisse-san.

« ……S’il te plaît, ne dis pas de telles choses. Ne dis pas des choses comme “pour quelqu’un comme moi” ou “je choisirais la mort” ! Ne dis pas de telles choses à la légère ! Il n’y a aucune raison pour que tu meures ! »

« Mais si je me fais attraper par Euclid Lucifugus, je serai sûrement utilisé par lui— »

J’ai un flashback de ce type qui caressait les cheveux argentés de Rossweisse-san.

Je serre alors les dents et fais une déclaration ferme à Rossweisse-san.

« Je ne te remettrai pas à lui. »

Je prends la main de Rossweisse-san qui est dans le bain, puis je continue.

« Je ne te remettrai pas à lui. Si ce type apparaît à nouveau devant toi, je le vaincrai sûrement. »

« — ! »

Je réalise que Rossweisse-san a le visage rouge, même si elle est choquée, alors je lâche sa main !

Q-Qu’est-ce que je suis en train de faire dans un état de nudité comme ça ! M’approcher d’elle en lui disant « Je ne te remettrai pas » ressemble plus à une déclaration d’amour ! Oh là là, oh là là, uwaah ! Je suis tellement embarrassé !

Je deviens embarrassé par l’action que je viens de faire !

Rossweisse-san adoucit son expression d’inquiétude.

« Merci, Ise-kun. Mais, moi— »

Avant qu’elle ne termine sa phrase, j’entends à nouveau le bruit de la porte de cette salle de bain qui s’ouvre.

« Bain, bain. »

« Hmm, peut-être que le bain des garçons n’est pas mal non plus ! »

« Y a-t-il quelqu’un à l’intérieur ? »

« ……Ise-senpai pourrait être à l’intérieur, alors si il nous regarde avec des yeux pervers, ce ne sera pas un problème si on le frappe et qu’on lui lave le dos. »

« Je— je vais laver le dos d’Ise-sama ! »

Le trio de l’Église, Koneko-chan et Ravel entrent !

Leurs yeux aperçoivent moi et Rossweisse-san. Nous sommes en train de mettre nos corps proches l’un de l’autre et de prendre un bain — c’est ce que cela peut sembler à leurs yeux.

Une fois qu’ils ont surmonté leur choc, ils se précipitent en faisant une tête désagréable !

« « « « Je vais aussi prendre un bain ! » » » »

Asia, Xenovia, Irina, Koneko-chan et Ravel sautent dans la baignoire avec énergie ! S’il vous plaît, soyez silencieux dans le bain !

Quoi qu’il en soit, la première journée d’aide lors de la journée d’expérience est devenue encore plus bruyante à l’intérieur du bain !