Chapitre 117
====================

Je vais bien ! Je ne vais pas pleurer !

Oppai Dragon nous protégera !

La vie -3 Gremory sans Sekiryuutei

Deux jours après la fin des tests de promotion de la classe moyenne, c’était midi.

Moi, Kiba Yuuto, je me trouve actuellement à un étage du château Gremory. Le château Gremory est en ébullition. Y compris les employés, les soldats personnels de Gremory sont également en panique. La raison en est que le Monde Souterrain traverse actuellement une crise.

Les monstres super géants créés par Shalba Beelzebub de la faction Old-Maou à l’aide de [Annihilation Maker] ont commencé leur progression pour attaquer chaque capitale principale et lieu important après leur apparition dans le Monde Souterrain. La grande télévision située à cet étage diffuse l’apparition des monstres qui ont commencé leur invasion en tant que diffusion d’urgence.

[Regardez ! Les monstres géants qui sont apparus soudainement progressent vers les capitales sans s’arrêter !]

Les journalistes rapportent au sujet des monstres depuis des hélicoptères ou des navires-aéronefs qui se déplacent grâce à des générateurs de puissance démoniaque.

Au total, il y a 13 monstres créés par [Annihilation Maker]. Ce sont des monstres qui dépassent facilement 100 mètres. Chacun d’eux mesure environ 150 mètres de haut. La télévision diffuse des informations sur chacun d’eux. Il semble que nous puissions connaître l’état actuel de chaque monstre grâce à la télévision. Lorsqu’on les a vus dans la dimension artificielle, ils étaient une multitude de monstres humanoïdes recouverts d’une aura noire. Peut-être que leur apparence a changé lorsqu’ils sont arrivés dans le Monde Souterrain, mais s’il y a des types humanoïdes, il y a aussi des types bestiaux qui marchent sur quatre pattes. En termes d’apparence, aucun d’eux ne se ressemble. Bien que les types humanoïdes marchent sur quatre pattes, leur tête ressemble à des créatures aquatiques, ou ont un œil, ou ont quatre bras. Si je devais les décrire en un mot, ils ressemblent à… “Chimères”. De même, les monstres à quatre pattes sont aussi mélangés avec des parties de différentes créatures. Ils continuent d’avancer vers les villes à pas lent, sans montrer de signes d’arrêt. À ce rythme, les monstres proches des villes importantes y arriveront probablement dans la journée. D’autres monstres atteindront aussi leurs destinations d’ici demain. La chose la plus énervante chez eux, c’est qu’ils créent eux-mêmes des monstres plus petits en avançant vers leurs cibles. Les parties du corps des monstres géants commencent à enfler, et beaucoup de petits monstres naissent en se déchirant de leur chair. Ils ne mesurent que la taille d’un humain, mais il y en a tout simplement trop. Des dizaines à des centaines d’entre eux sont créés en même temps. Ils détruisent les forêts, montagnes et paysages qu’ils traversent et dévorent les animaux qui y vivent. Il semble que les civils vivant dans les villes et villages le long du chemin des monstres aient été évacués avec un minimum de pertes. Mais des villes entières ont été piétinées. Après leur départ, le lieu est si sinistre qu’il ne reste rien. Des créatures trop surpuissantes… Donc, c’est la puissance créée par le Longnius de haut niveau, [Annihilation Maker]… En tant que personne possédant également le Sacred Gear de type création, sa capacité me fait peur. Un pouvoir inhabituel qui rivalise avec celui de Dieu. Une capacité capable de détruire le Monde. En ce moment, cela se passe juste devant nos yeux.

Parmi les monstres, il y en a un qui est bien plus grand que les autres et qui se dirige vers la capitale du territoire du Maou, Lilith, et ce monstre est quelque chose que nous n’attendions pas. C’est un type humanoïde et il est beaucoup plus grand que les autres monstres. Je peux comprendre l’immense taille de cette chose même à travers l’écran de télévision.

Le gouvernement des Enfers a nommé le monstre bien plus grand que les autres « Jabberwocky ». Les autres douze monstres sont appelés « Bandersnatch ». Ceux-ci ont été nommés par Azazel-sensei en reprenant les noms des créatures de l’œuvre de Lewis Carroll. Derrière l’écran de télévision, les guerriers des Enfers ont commencé leurs attaques contre les « Bandersnatch ». En déployant leurs ailes, ils attaquent soit de front, soit par les côtés, ou par l’arrière, ou encore en les attaquant simultanément en leur lançant une pluie de feu provenant de pouvoirs démoniaques. Des pouvoirs démoniaques qui remplissent toute la zone autour d’eux sont projetés vers les monstres. Les équipes d’attaque, qui répètent leurs assauts, sont des Démons de classe ultime et leurs serviteurs. Les monstres normaux périraient sûrement après avoir reçu de telles attaques. Mais…..

[Comment cela est-il possible ? Les attaques des Démons de classe ultime et de leurs équipes ne fonctionnent pas !]

Je peux entendre la voix du reporter qui est effrayé. Oui. Ce qui est montré à la télévision, ce sont des monstres qui n’ont même pas été affectés par les attaques des Démons de classe ultime et de leurs serviteurs.

…….C’est comme si nous étions de retour dans la dimension artificielle. Nos attaques ne faisaient que blesser leur peau. Elles ne pouvaient pas causer de dégâts critiques. Les équipes d’attaque envoyées sont toutes des Démons de classe ultime qui occupent les meilleures places du Jeu de Classement. Même ainsi, elles ne pouvaient pas infliger de dégâts ayant un quelconque effet. C’est aussi parce qu’elles ont leur main occupée avec les petits monstres qui sont créés également…… Même ainsi, les monstres géants ont des corps très durs. Pour chacun d’eux, des escouades ont été envoyées par les factions alliées aux Démons, telles que les Anges Déchus qui ont envoyé leurs escouades, les Saints Courageux envoyés par le ciel, et les escouades de Valkyries composées de jeunes guerrières envoyées par le Valhalla, ainsi que de grandes troupes de guerriers envoyés par les factions grecques. Grâce à cela, nous avons évité le pire scénario. Mais il reste encore de nombreux problèmes.

L’un d’eux est « Jabberwocky », qui est encore plus puissant que ces monstres.

La nuit dernière, le groupe dirigé par Dihauza Belial a été dépêché. Mais…….. Bien qu’ils aient pu causer des dégâts à Jabberwocky, ils n’ont pu que ralentir ses mouvements pendant quelques secondes. Jabberwocky s’est rapidement régénéré de ses blessures et s’est guéri. Il a ensuite repris sa marche comme si rien ne s’était passé.

Cette vérité est devenue une chose étonnante qui a fait le tour des nouvelles et a encore accru l’inquiétude des civils. Tout le monde pensait et croyait que « si l’Empereur et ses serviteurs étaient dépêchés, ils pourraient même vaincre les monstres géants ». Il n’y a aucun doute sur la force de l’Empereur Belial et de ses serviteurs. Même nous, le groupe Gremory, ne pouvons pas les vaincre, même si nous étions en meilleure condition. C’est à quel point ils sont puissants. Cependant, même des personnes comme eux n’ont pas pu le faire.

L’autre problème concerne la faction Old-Maou qui a commencé son coup d’État en utilisant cette crise comme une opportunité. Très probablement, l’invasion de monstres faisait partie de leur plan et ils déchaînent leur rage dans les villes en s’y alignant. Les guerriers du Monde Souterrain ont également été dépêchés pour s’en occuper. Le Monde des Démons est en chaos en ce moment. Nous avons également reçu un rapport indiquant qu’à cause de ce chaos, des serviteurs de Démons de haute classe se rebellent contre leurs maîtres à divers endroits. Je peux facilement imaginer que les détenteurs des Sacred Gears, qui ont été transformés en serviteurs par la force, libèrent leur colère face à cette situation. Si je devais le dire comme Sensei, alors cette situation serait une vente en solde du « Balance Breaker ». Des guerriers de diverses factions ont également été envoyés pour s’en occuper. –Mais nous ne pouvons pas perdre plus de personnel que cela. Nous devons d’abord arrêter la progression des monstres. Si nous perdons des lieux importants et des capitales, alors il n’y aurait pas de meilleure occasion pour envahir le Monde Souterrain que ce moment.

……Oui. À ce stade, le Monde Souterrain est en train de sombrer dans un chaos très sérieux. Un coup d’État par la faction Old-Maou utilisant d’énormes monstres…… Il semble que celui qui tirait les ficelles dans l’ombre soit le Dieu du royaume des morts, Hadès….. Et nous ne savons pas non plus d’où la faction des Héros de la Brigade du Chaos planifie son prochain mouvement. Dans cette dimension artificielle, il semblait que les factions de Héros avaient été dupées par Hadès et la faction Old-Maou, mais que feraient les descendants des Héros dans cette situation ?

Ce sont des terroristes après tout, ils ne prendraient pas d’actions que nous pouvons prévoir. La raison pour laquelle les Dieux et Maou-sama ne peuvent pas aller s’occuper eux-mêmes des monstres, c’est parce que nous ne savons pas d’où Cao Cao pourrait les cibler. Cette lance a le pouvoir d’éliminer facilement Maou et les Dieux. Si même un seul Dieu ou Maou venait à être tué, nous ne savons pas ce qui arrivera à l’équilibre de chaque faction. Et nous ne savons même pas quand Hadès enverra ses Faucheurs……

Ce qui est heureux, c’est que les évacuations des civils sont prises en charge en priorité absolue et qu’il n’y a pas eu de pertes humaines majeures. Si les Démons perdaient encore plus de membres, l’avenir des Démons serait mis en danger. Plus que cela, il est évident que Sirzechs-sama ne penserait pas à la sécurité des civils en second lieu. Mais à ce rythme, le Monde Souterrain va….. Donc, cela doit être la rancune que Shalba Beelzebub et la faction Old-Maou ont envers le gouvernement actuel du Monde Souterrain.

« Il semble que les serviteurs de Maou-sama seront enfin envoyés pour s’occuper de « Jabberwocky » et « Bandersnatch ». »

-! Une voix soudaine. Quand je me suis retourné, Raiser Phoenix se tenait là. Je réfléchissais très intensément en regardant la télévision sérieusement, je n’avais pas remarqué qu’il s’était approché de moi. Raiser Phoenix pousse un soupir.

« Je suis venu ici en tant qu’escorte de mon frère. Je suis aussi venu vérifier Ravel et Rias en même temps. Mais puisque la situation en est ainsi… Je peux compatir avec toi, Kiba Yuuto. »

Raiser Phoenix plisse les yeux et affiche un visage sérieux.

……Lui…… Il semble que la mort d’Ise-kun ait déjà atteint cette personne aussi. Oui. Nous avons perdu l’un de nos camarades importants, Hyoudou Issei le Sekiryuutei, au début de cette crise. Ise-kun est allé récupérer Ophis, qui avait été enlevée par Shalba Beelzebub, seul. Nous avons essayé de le faire revenir avec la porte du dragon après notre retour dans notre monde…… Mais ce qui nous est revenu, ce sont les evil-pieces. Seulement 8 pions evil-pieces.

….Seules les evil-pieces sont revenues, mais avec elles, l’aura de Samael a également été détectée. Nous ne pouvons donc que penser qu’Ise-kun a reçu la malédiction de Samael lors de son combat contre Shalba. Il n’a pas pu revenir pour cette raison…… Nous ne savons pas comment le pouvoir de la malédiction de Samael a été libéré, mais l’aura de Samael est certainement passée par la porte du dragon. Shalba doit avoir conclu une alliance avec Hadès.

……Il n’y a aucun moyen pour lui d’être en sécurité après avoir reçu la malédiction de Samael, car il ne possède pas assez de pouvoirs démoniaques pour s’en défendre. Azazel-sensei nous l’a clairement dit. Par le passé, il y a eu des cas où seules les evil-pieces ont été invoquées, et j’ai entendu dire que dans tous ces cas, la personne invoquée n’était certainement pas vivante. Les serviteurs qui ont une forte volonté de ne revenir que par leurs evil-pieces peuvent faire se produire ce phénomène. Et les evil-pieces qui sont revenues ont déjà cessé de fonctionner et ne peuvent plus être utilisées.

Nous avons aussi demandé aux cieux de vérifier ce qui est arrivé à l’esprit du Sekiryuutei. C’est parce que le Sekiryuutei Ddraig va automatiquement chercher un nouveau hôte lorsque l’actuel meurt. Ce genre d’informations est enregistré dans la base de données des Sacred Gears…. Bien qu’il semble que les détails concernant les possesseurs actuels de Longinus soient devenus très complexes par rapport aux possesseurs passés, et pour cette raison, ces informations ne sont pas encore disponibles. L’institut d’observation des Longinus du Grigori recherche également toute information disponible en ce moment. Mais……. On nous a dit à l’avance que recevoir des informations précises serait très superficiel. Et la localisation d’Ophis, qui aurait dû être avec Ise-kun, est également inconnue. Elle pourrait être restée dans l’écart dimensionnel ou avoir péri avec la malédiction de Samael. La recherche du Dragon-God est toujours en cours, mais il est dit que la probabilité qu’elle ait été envoyée en Hades par Shalba est très faible. –C’est parce qu’il n’y a aucune chance qu’Ise-kun n’ait pas éliminé Shalba.

Si c’est lui, il aurait sûrement vaincu Shalba. Même s’il devait risquer sa vie pour cela. Y compris moi, tout le monde le croit. Mais peu importe combien nous cherchons, il n’y a aucune piste qui rejette l’idée de sa mort…..!

Sa mort n’a pas été signalée et seule une poignée de personnes en sont informées. Mais nous…..! Il est hors de question que nous l’acceptions aussi facilement……!

« Je suis vraiment désolé d’apprendre cela. Avez-vous pu rencontrer Buchou ? »

J’ai réussi à me ressaisir tant bien que mal et j’ai demandé à Raiser Phoenix, mais il a secoué la tête.

« Je n’ai pas pu. Elle n’a pas ouvert sa porte. Elle n’a même pas répondu quand je l’ai appelée. …..Eh bien, elle n’est pas dans une situation où je peux la voir. Depuis que l’homme qu’elle aime a fini comme ça. »

Puis, quelqu’un a posé une tasse de thé sur la table. –C’est Koneko-chan.

« ……Voici votre thé. »

Koneko-chan, qui a toujours la même expression, s’est dirigée vers la chaise dans le coin après avoir posé la tasse sur la table.

« Écoute Ravel. En tout cas, il faut que tu te remettes. »

Deux autres personnes apparaissent. L’une est un homme. L’autre est Ravel-san. Je connais l’homme. Enfin, seulement de la télévision, c’est tout. Il est le fils aîné de la maison Phoenix et le prochain chef. Ruval Phoenix. Il a un visage gracieux, et contrairement à Raiser Phoenix qui s’habille comme un délinquant, il porte des vêtements nobles appropriés. Il semble très doux et il brille simplement en étant là. C’est quelqu’un qui a déjà été dans le Top-10 du Rating Game. Il y a aussi des rumeurs selon lesquelles il sera bientôt promu à un Diable de classe Ultime. Je vois. Donc Raiser Phoenix est venu en tant qu’escorte de cette personne. Après avoir encouragé Ravel-san, il me remarque.

« Vous devez être le Chevalier de Rias-san. Comme la situation est ce qu’elle est, vous devriez aller bien alors. »

Il sort plusieurs petites bouteilles de sa poche en s’approchant de moi. –Ce sont des larmes de Phoenix.

« Nous sommes venus vous donner cela ainsi que voir notre sœur et Rias-san. Comme la situation est ce qu’elle est, nous ne pouvons donner cela qu’aux escouades de contre-attaque. Je me sens très désolé pour les jeunes talentueux comme votre groupe. —Bientôt, j’irai aussi contre les monstres avec mon frère insensé. »

Ainsi, les frères Phoenix vont également rejoindre la poursuite des monstres. Certainement, le Phoenix immortel sera un très grand soutien en première ligne du combat.

«…….Désolé d’être insensé. »

Raiser Phoenix est mécontent des paroles de son frère……. La maison Phoenix a beaucoup de frères et sœurs (quatre frères et sœurs), ce qui est très rare chez les Démons de haute classe actuels. L’aîné et le troisième fils participent au Rating Game, et j’ai entendu dire que le deuxième fils est l’un des chefs des médias.

J’ai reçu les larmes de Ruval. ……Il doit nous avoir donné cela en croyant que nous irions aussi en première ligne. Ruval sourit en donnant un coup de karaté sur la tête de Raiser Phoenix.

« Rias-san et aussi la Reine de Rias-san sont toutes deux très déprimées par la mort de Sekiryuutei-kun. Celui qui devrait rester calme dans des moments comme celui-ci, c’est toi. Un serviteur qui a un amour profond pour ses camarades mais qui peut supporter la mort d’un camarade. Remarquable. »

« Merci beaucoup. »

…..En vérité, je ne peux plus le supporter, mais je dois encore tenir. C’est parce que, comme il vient de le dire, Buchou et Akeno-san qui ne sont pas là ne sont pas en bonne forme. Buchou s’est enfermée dans sa chambre au château en tenant les pièces maléfiques d’Ise-kun, et comme Akeno-san a aussi perdu son soutien psychologique, elle est assise sur le canapé de la chambre d’amis avec une expression vide. Aucun d’eux ne répond quand j’essaie de leur parler. Il est difficile d’imaginer ce qu’ils traversent en ce moment, car tous deux dépendaient beaucoup du soutien d’Ise-kun. ……Asia-san pleure aussi depuis tout à l’heure dans la chambre d’amis.

«…..Je veux aller auprès d’Ise-san tout de suite….. …….Mais si je vais auprès de lui……Ise-san sera sûrement contrarié….. …….Il m’a promis qu’il serait toujours avec moi….. Alors j’ai pensé que je pourrais être avec lui si je vais à son côté…… Ise-san…… Que dois-je faire…….? »

Elle se battait aussi désespérément contre sa tristesse.

Xenovia et Irina-san sont toujours au paradis. Je ne suis pas sûr si la mort d’Ise-kun leur a été rapportée.

J’ai entendu dire que la raison pour laquelle Xenovia (quelqu’un qui connaît l’absence de Dieu) peut rester au Paradis alors qu’elle aurait une influence sur le système qui s’y trouve, c’est grâce à la coopération d’Azazel-sensei et au système de l’immense arbre de la mythologie nordique, Yggdrasil. Mais elle ne peut y rester que peu de temps. Même si nous recevons beaucoup de coopération de différentes factions, il faudra encore beaucoup de temps pour démêler le système du Paradis, qui est délicat et recèle de nombreux secrets.

Rossweisse-san et Gasper-kun ne nous ont pas non plus appelés après être partis pour devenir plus forts. Ils n’ont pas encore été informés de la mort d’Ise-kun.

……Le groupe Gremory est tous séparés. Jusqu’à récemment, c’était une équipe ultime qu’on ne pouvait pas demander mieux, mais maintenant il n’en reste même pas une ombre. Même si les membres qui ne sont pas là en ce moment reviennent, nous ne savons pas si nous pourrons revenir à la situation initiale….. Perdre Ise-kun, qui était la fondation de l’équipe, a été un grand choc…… Suis-je capable de soutenir cette équipe ? Ise-kun, s’il te plaît, donne-moi un peu de ton courage. Le courage que tu avais pour te dresser contre n’importe qui……

Ruval le dit alors.

“Notre famille voulait aussi que Ravel devienne la servante de Sekiryuutei-kun et peut-être l’envoyer à lui si nous avions pu.”

“Oui. Je comprends cela.”

Ise-kun ne l’a pas remarqué, mais l’intention de la maison des Phénix pouvait être comprise sous plusieurs perspectives.

“……Ce qui arrivera à l’avenir de Ravel n’est pas décidé, mais peux-tu lui permettre de rester ici ? Il semble qu’elle se soit fait des amis. Je crois que leurs noms étaient Koneko-san et Gasper-kun ? Elle parlait beaucoup d’eux à travers le cercle magique. Elle semblait très heureuse.”

“Oui. Nous prendrons soin de Ravel-san.”

Ruval sourit à mes mots.

“Oui, alors nous allons, Raiser. Tu devras montrer les splendides flammes du Phénix puisque tu es aussi un homme de la maison du Phénix. Tu ne veux pas qu’on se moque de toi pour être un gars prétentieux, n’est-ce pas ?”

“Je comprends, frère. À plus, Kiba Yuuto. Prends soin de Rias et des autres.”

Ruval et Raiser Phénix partent après avoir dit cela.

La pièce redevient silencieuse. Ravel-san s’assoit à côté de Koneko-chan. Ses yeux se remplissent de larmes et elle se couvre le visage avec ses mains.

“……C’est trop pour moi……. Je viens enfin de me rapprocher de l’homme que je respecte et envers qui j’ai de l’affection…….”

Ravel-san avait une profonde affection pour Ise-kun. Elle devait le respecter profondément. Elle avait généralement une personnalité tsun, mais parfois elle regardait Ise-kun comme son héros. Elle devait vouloir vivre sous sa protection en étant sa servante. Koneko-chan murmure alors.

“…..Je m’étais en quelque sorte préparée à ça. …..Peu importe à quel point Ise-senpai et Yuuto-senpai sont forts, il y aura un moment où ils atteindront leur limite.”

-! …..Koneko-chan. Tu avais une telle résolution ? Donc elle était déjà préparée. Ce serait la façon de penser la plus naturelle, étant donné que nous avons traversé de nombreuses expériences de mort imminente jusqu’à présent.

Ise-kun et moi en avions parlé en secret auparavant.

-De ce qui se passe après la mort de l’un de nous.

En entendant Koneko-chan, Ravel-san se lève furieuse. Elle réplique à Koneko-chan en pleurant.

“…..Tu l’acceptes trop vite…… ! Je ne peux pas être forte comme Koneko-san….. !”

Koneko-chan ressent une frustration de la part de sa camarade. Son visage habituellement impassible commence à se décomposer, et elle finit par se mettre à trembler et pleurer.

“……Moi aussi…… Moi aussi j’ai atteint mes limites de plusieurs façons….! Il est mort après que j’ai avoué mes sentiments……! Ise-senpai est stupide…..! Il est stupide…..!”

Koneko-chan cacha ses yeux avec sa manche en pleurant. Elle devait s’être forcée à rester calme. Elle gardait sa tristesse même en servant le thé.

…..Les choses qu’elle gardait en elle, dans son petit corps, commencent à tout se déverser en même temps. En voyant cela, Ravel-san serre doucement Koneko-chan dans ses bras.

“Koneko-san……. Je suis désolée.”

“……Snif…..Ravel. C’est trop douloureux à supporter…… C’est trop……”

Pour les deux premières années, sa mort était trop pour eux.

…..Je dois tenir encore un peu. Même si je pleure maintenant….. rien ne commencera. Ce n’est pas encore le moment pour ça.

“Kiba Yuuto…..-kun.”

Une autre voix. Quand je me suis retourné, l’un des leaders des Anges Déchus, Barakiel-san, se tenait là.

“Je vois. Alors Akeno est….”

Nous marchons dans le couloir pendant que j’explique la situation à Barakiel-san. Je l’emmène dans la chambre d’invités où se trouve Akeno-san. Barakiel-san est le père d’Akeno-san. Il avait une expression douloureuse. Il est triste en sachant à la fois pour Ise-kun et Akeno-san.

J’ai demandé à Koneko-chan et Ravel-san de s’occuper d’Asia-san. Tous deux ne sont pas en état de le faire, mais avoir quelqu’un qui aimait aussi Ise-kun rester avec Asia-san semblait être la bonne chose à faire.

….Je ne suis pas bon. Je suis un Chevalier censé soutenir les filles mais je ne peux sauver aucune fille de notre groupe…..

C’est pourquoi je pense à les protéger en brandissant mon épée. C’est la meilleure chose que je peux faire pour l’instant pour les filles. Nous sommes arrivés devant la porte où se trouve Akeno-san et je frappe à la porte. Il n’y a pas de réponse de l’intérieur. Barakiel-san et moi ouvrons la porte et entrons. Il n’y a pas de lumière à l’intérieur, c’est sombre. Akeno-san est assise sur le canapé dans le coin de la pièce, les yeux vides. Barakiel-san fait un pas en avant et secoue l’épaule de sa fille.

“…..Akeno.”

Peut-être parce qu’elle a entendu la voix de son père, elle répond enfin pour la première fois.

“…..Tou…..-sama……”

Elle murmure en vérifiant le visage de son père. Barakiel-san hoche simplement la tête en silence et serre Akeno-san dans ses bras.

“J’ai entendu l’histoire.”

En entendant cela, Akeno-san retrouve ses émotions et pose son visage contre la poitrine de son père.

“Tou-sama…….Je…..”

Sa voix est mêlée de larmes. Barakiel-san caresse doucement la tête de sa fille.

“Tu peux pleurer maintenant. Ton père sera là jusqu’à ce que tu t’arrêtes. Mais tu es la Reine du groupe Gremory, qui devient une représentante de tous les jeunes Démons. Tu dois utiliser ce pouvoir pour le Monde Souterrain bientôt.”

“……Snif…Ise…..Pourquoi…..”

Akeno-san pleure dans ses bras.

……….Si Barakiel-san est là, alors Akeno-san pourrait se remettre un peu. Je serai une nuisance si je reste plus longtemps. Sentant cela, je quitte silencieusement la pièce.

Partie 2

En revenant à l’étage où j’étais auparavant, je croise quelqu’un que je connais.

“—Saji-kun.”

“Yo, Kiba.”

“Qu’est-ce qui t’amène ici ?”

“Eh bien, Kaichou est venue voir comment va Rias-senpai. Donc je suis venu l’accompagner. Nous avons rencontré des gens de la maison du Phénix en chemin.”

“Je vois. Merci.”

Alors Kaichou est aussi venu voir le bien-être de Buchou.

Je marche ensuite avec Saji-kun. Il dit alors cela avec des yeux résolus.

“Kiba, je prévois de participer à cette affaire. Je vais protéger les civils qui vivent en ville.”

-! Il semble que le groupe Sitri se soit aussi levé pour faire face à la crise du Monde Souterrain. Des jeunes dotés de pouvoirs sont convoqués. Il ne fait aucun doute que le groupe du Grand Roi Bael et le Prince Archiduc Agares seront également envoyés. Il ne serait pas étrange que le groupe Sitri soit aussi déployé. Naturellement, nous devrons aussi participer en tant que jeunes ayant des pouvoirs.

“Nous prévoyons aussi de vous rejoindre par la suite.”

Je dis cela, mais Saji-kun m’interroge avec inquiétude.

“…..Rias-senpai et les autres peuvent-ils se battre ?”

…..Il est naturel de ressentir cela en connaissant la situation de Buchou et des autres en ce moment. Il le sait. Il sait que nous ne pourrons pas nous battre correctement avec la situation actuelle. Même ainsi, nous devons y aller.

“Nous devons nous battre. Tous les Démons qui ont des pouvoirs y sont convoqués. Nous sommes des Démons qui ont des pouvoirs. —Nous devons le faire.”

“Oui, tu as raison.”

Saji-kun esquisse un sourire, mais adopte ensuite un visage sérieux.

“Tu connais celui qui a tué Hyoudou ?”

Saji-kun demande avec des yeux pleins d’intensité.

“Je le connais, mais il n’est plus dans ce Monde. -Il doit avoir été vaincu par Ise-kun.”

Oui, il est impossible que Ise-kun n’ait pas fini Shalba. Même s’il a reçu le poison de Samael, il a sûrement éliminé Shalba. Je le croyais sans le moindre doute. Les yeux de Saji-kun vacillent un instant à ma réponse.

“Oui. Riposter après avoir été frappé. Non. Il est impossible qu’il ait perdu. Il est mort après avoir gagné, n’est-ce pas ? Il est impossible qu’il ait perdu !?”

Saji-kun a beaucoup de larmes coulant de ses yeux et semble vraiment mortifié. Saji-kun dit cela avec une expression vigoureuse.

“Donc, le gars qui l’a tué est déjà parti. Alors je dois juste battre la Khaos-Brigade, qui était le groupe auquel appartenait celui qui l’a tué.”

“Saji-kun. Toi…..”

“C’était mon objectif. Je pouvais travailler aussi dur grâce à lui. J’ai aussi bien performé lors du match contre Agares….! Je pouvais endurer n’importe quel entraînement difficile parce qu’il était aussi le même “Pion” que moi, qui était à proximité !”

……Il a poursuivi Ise-kun sans relâche. Pour Saji-kun, Ise-kun, qui est devenu un Démon en même temps que lui, était une grande présence. Saji-kun crache alors des mots de haine.

“Je ne pardonnerai pas à ces gars qui ont enlevé mon objectif et tué mon ami ! Je vais tous les brûler avec la flamme de Vritra…. ! Ma flamme est une flamme noire maudite qui ne disparaît pas même si je meurs. Je vais leur prendre la vie, même au prix de la mienne….. !”

Saji-kun dégage une aura intense de son corps. Il retient sa puissance qui semble sur le point d’exploser.

“Ça me dérangerait si tu mourais, Saji.”

Quand je me retourne, Sona-kaichou se tient là.

“Kaichou.”

“Saji. Je peux comprendre que tu sois émotif, mais ça me dérangerait si tu mourais. —Si tu vas le faire, brûle tes adversaires tout en restant en vie.”

Saji-kun essuie ses larmes avec sa manche à ses mots, puis hoche la tête.

“Oui !”

Sona-kaichou me regarde alors.

Nous allons nous pardonner ici. On nous a donné l’ordre de Serafall Leviathan d’aller à la capitale du territoire de Maou, Lilith, pour protéger la ville et évacuer les civils.

Puisque des personnes fortes dotées du pouvoir de Démons de classe Ultime sont envoyées pour s’occuper des monstres géants, les gouvernements font évacuer les civils et protéger les villes avec des jeunes compétents.

“Alors, as-tu rencontré Buchou ?”

Elle hoche lentement la tête à ma question.

“Elle se tient dans sa chambre. Elle ne répond même pas si je lui parle.”

……Donc, ce n’était pas la peine même avec Sona-kaichou, qui est sa meilleure amie.

“Mais j’ai appelé quelqu’un qui est le plus adapté en ce moment.”

“Le plus adapté ?”

Je lui demande avec doute, mais elle esquisse un sourire léger. Elle ne me dit pas qui est cette personne…….. Qui a-t-elle appelée ?

Lorsque je suis retourné à l’étage, la télévision montrait la situation de la capitale. Ils poursuivaient les évacuations. Beaucoup de gens sont conduits en sécurité par les soldats. Ensuite, les enfants de la capitale ont été montrés. La journaliste demande à l’un des enfants.

[Je vais bien ! Oppai-Dragon viendra et vaincra ce monstre pour nous !]

L’enfant répond à la question avec un grand sourire. Il tient un jouet de “Oppai Dragon”. Ensuite, de nombreuses voix et visages énergiques apparaissent à l’écran.

[Oui ! Oppai-Dragon va les vaincre !]

[Oppai ! Oppai !]

Sans montrer la moindre anxiété, ils croient simplement que l’Oppai-Dragon viendra les sauver.

[Venez vite, Oppai-Dragon !]

En les voyant si pleins d’entrain, je me couvre la bouche…… pour tenter désespérément de retenir le sentiment que je ressens en moi.

….Peux-tu voir, Ise-kun ? L’apparence des enfants qui t’attendent…… Ils ne montrent même pas un seul fil d’anxiété. Ils croient que tu viendras les sauver…… Alors, tu dois revenir…… ! Tu dois être là…… ! Pourquoi ne peux-tu pas aller vers eux… !? Tu es leur héros…… ! S’il te plaît, réponds-leur, Ise-kun. Tu ne peux pas les trahir…… !

“Les enfants du Monde Souterrain sont plus forts que ce que l’on pense.”

– ! Une voix soudaine. Cet homme est déjà debout à côté de moi.

“Toi !?”

“Hyoudou Ise a mis quelque chose de très précieux dans le cœur des enfants. —Ça fait un moment, Kiba Yuuto. Je suis venu voir Rias.”

C’était Sairaorg Bael.

Sairaorg Bael, qui a été appelé ici par Sona-kaichou, est arrivé devant la chambre de Buchou en m’emmenant avec lui.

“Je vais entrer, Rias.”

En disant simplement cela, Sairaorg Bael entre dans la chambre de Buchou. Quand nous entrons dans la pièce…… nous trouvons Buchou assise sur sa table. Ses yeux sont encore plus vides que ceux d’Akeno-san et sont gonflés de rouge. ……Elle doit avoir pleuré tout ce temps. Sairaorg Bael pousse un soupir d’ennui après s’être approché d’elle.

“Tu me montres quelque chose de très ennuyeux, Rias.”

En voyant son attitude, Buchou lui demande avec un visage et une voix désagréables.

“……Sairaorg. Pourquoi es-tu venu ici… ?”

“J’ai reçu un appel de Sona Sitri. Ne t’inquiète pas. Je l’ai reçu en privé. Donc, rien de ce qui est arrivé à cet homme n’a été divulgué à la faction du Grand-Roi.”

Si la mort d’Ise-kun est divulguée aux politiciens de la faction du Grand-Roi, nous ne saurons pas comment ils argumenteront contre le gouvernement actuel de Maou après ce chaos. Ise-kun est devenu une existence très importante dans le Monde Souterrain. Il semble que cette personne comprenne cela. Je pense que ce n’est qu’une question de temps avant que cela ne soit divulgué… Mais malgré cela, je me sens heureux de l’inquiétude de cette personne. Sairaorg Bael le dit directement à Buchou.

« — Allons-y. C’est une crise dans le Monde Souterrain. Quel est l’intérêt pour toi, qui as des serviteurs puissants, de rester ici et d’être inutile ? Nous sommes de jeunes Démons avec de grands pouvoirs et nous devons le montrer et le démontrer aux gens derrière nous. Et nous pouvons nous tenir au niveau des supérieurs, le Maou-sama, qui nous surveille avec des yeux chaleureux. »

Il a dit quelque chose de très approprié. Le Buchou habituel aurait été d’accord avec cela. Mais Buchou a simplement détourné le regard.

« ……Ce n’est pas mon problème. »

« ….Alors tu tomberas aussi bas, juste parce que la localisation de ton homme est inconnue, Rias. Tu étais censée être une femme meilleure que ça. »

En entendant Sairaorg Bael dire cela, Buchou lance un oreiller dans notre direction et elle devient furieuse.

« Un monde sans lui ! Je me fiche du Monde sans Ise ! ……Pour moi, il était….. cette personne était….. Il était plus important que quiconque. Vivre sans lui…… »

Elle essaie de se calmer en pleurant. Mais…..

« Cet homme…… La femme dont ce Sekiryuutei, Hyoudou Issei, est tombé amoureux n’était pas une femme comme ça ! »

Sairaorg le dit à voix haute à Buchou.

« Cet homme était une personne forte qui se relevait avec courage pour ton rêve et répondait à tes attentes ! Comment la maîtresse, la femme que cet homme aimait, peut-elle avoir une capacité et une apparence aussi faibles ! ? »

Buchou semble choquée d’entendre les mots de Sairaorg Bael. Sairaorg Bael continue.

« Lève-toi, Rias. Cet homme s’est relevé quoi qu’il arrive. Il a avancé. Il n’a cessé d’aller de l’avant. Tu devrais connaître cet homme, celui qui m’a battu lors d’un combat de poing en face, le meilleur ! »

Quelque chose qu’un rival peut comprendre. Sairaorg Bael a dû ressentir quelque chose d’Ise-kun lors de ce Combat de Classe à travers leurs poings et a été témoin de la façon de vivre d’Ise-kun.

« Et tu penses vraiment que cet homme est mort ? »

-! Buchou….. et moi, nous sommes devenus sans voix en entendant Sairaorg Bael. Il sourit en regardant notre réaction.

« Alors, c’est quelque chose dont il faut rire. Il est impossible que cet homme meure. Je vais te poser une question. Est-ce que cet homme a déjà fait l’amour avec toi ? »

« ……Non, il ne m’a pas encore fait l’amour. »

En entendant Buchou dire cela, Sairaorg rit à haute voix.

« Hahahahahahahahahahaha ! »

Après avoir fini son rire, il dit ensuite avec des yeux pleins de force.

« Alors cet homme n’est vraiment pas mort. Il n’y a aucune chance que Hyoudou Issei meure quand il y a toi et d’autres femmes qui l’aiment. Il voulait faire l’amour avec toi le plus possible. Il n’y a aucune chance qu’il meure sans avoir fait l’amour avec toi. »

….C’est quelque chose d’irrélable. Mais les paroles de Sairaorg Bael avaient plus de pouvoir de persuasion que tout le reste.

« N’est-ce pas le [Oppai-Dragon] ? »

Il se retourne après avoir dit cela.

« Je vais attendre sur le champ de bataille. —Venez-y, Rias. Et l’équipe Gremory ! Comment pouvez-vous vous appeler [Oppai-Dragon] si vous ne protégez pas les enfants du Monde Souterrain que cet homme a essayé de protéger ! »

Après avoir dit cela, il part.

……Un silence soudain.

Alors c’est ce que Sona-kaichou voulait dire par « le plus approprié »… Oui. Nous aurions pu chercher davantage pour trouver la possibilité de sa survie. Nous aurions pu chercher sa résurrection même si ses pièces maléfiques étaient la seule chose qui revenait ! Comment se fait-il que nous n’ayons pas pu réaliser quelque chose d’aussi simple et facile à comprendre comme ça ?

Il semblait y avoir un peu de lumière dans les yeux de Buchou.

Et un peu d’espoir est revenu en moi.

Sairaorg Bael. Un homme qui ne combat qu’avec ses poings. C’est pourquoi il semblait qu’il y a quelque chose que seul cet homme peut comprendre…

Cela nous est certainement parvenu.

Partie 3

Après avoir appris qu’une certaine personne s’était montrée dans le château, je marchais vers l’endroit où il se trouvait. Je connais aussi la raison pour laquelle cette personne est venue. Probablement pour guérir la malédiction que « cette personne » a sur elle-même. Cette pièce est située au sous-sol du château. –L’équipe de Vali est là-bas. Après cet incident, leur leader Vali a été mis dans une condition défavorable, alors le chef de Gremory a décidé de les cacher après avoir été sollicité par Sirzechs-sama et Azazel-sensei. Bien sûr, avoir des terroristes dans le château de Gremory sera une affaire très grave. Même ainsi, il est vrai qu’ils nous ont aidés… ils ont aidé Buchou. En entendant cela, le chef de Gremory a décidé de s’occuper d’eux temporairement.

Ils ont été classés comme traîtres de la faction des héros et ils sont recherchés par divers groupes. En ce moment, se cacher est aussi difficile pour eux. Donc, la suggestion de Gremory est comme un bateau de passage pour eux. Quand je suis entré dans la pièce où Vali se repose, je vois des membres de l’équipe de Vali et un vieil homme avec une silhouette très petite. Il avait un visage très ridé avec des lunettes de style cybernétique, et une pipe dans la bouche.

-C’est l’homme lui-même, le premier Sun Wukong.

Oui, la personne que je voulais rencontrer est cette personne. La raison pour laquelle je suis descendu ici au sous-sol, c’est parce qu’il y a quelque chose que je veux lui demander. Le Premier pose sa main sur le corps de Vali et utilise le Sennjutsu pour faire circuler le Ki dans le corps de Vali. Il déplace sa main, couverte d’une lumière blanche de Touki, du ventre de Vali, vers sa poitrine, son cou, puis sa bouche.

GROG…..

Une substance noire solide sort de la bouche de Vali. Le Premier met la substance noire dans un bocal transparent puis le ferme avec un couvercle. Ensuite, il met quelque chose qui ressemble à un papier d’étanchéité et le scelle. C’est très probablement le poison de Samael qui était à l’intérieur du corps de Vali. Le Premier sourit alors.

« J’ai enlevé la majeure partie de la malédiction avec le sennjutsu. Maintenant, ton corps devrait se sentir mieux. Bon sang. Quand j’ai pensé que le super idiot Bikou m’avait appelé, je ne pensais pas que c’était pour s’occuper du Dragon Disparu. »

Bikou, qui est assis sur la chaise à côté du lit, a les yeux à moitié ouverts. Il semble que celui qui a appelé le Premier était Bikou. J’ai entendu dire que le Premier est quelqu’un avec qui il ne peut pas traiter… Cela pourrait être une action prise parce qu’il voulait sauver Vali.

– Tais-toi, vieux. – Alors, Vali va-t-il se rétablir ?

« Eh bien, ce gars a des pouvoirs démoniaques exceptionnellement élevés. Il suffira que je lui donne un coup de départ. »

« …Ma gratitude, First-dono. On dirait que je peux me battre avec ça. »

Vali a exprimé sa gratitude au Premier avec respect. Pour cela, Hakuryuukou à rendre hommage à quelqu’un… Même le Premier Sun Wukong est une très grande existence pour lui. Le Premier dit en tapant la tête de Bikou,

« Penser à se battre après avoir levé la malédiction. Un maniaque de la bataille qu’on ne peut s’empêcher d’être. –Maintenant, je vais partir alors, puisque j’ai vu le visage de l’idiot. »

« Tu vas quelque part, Vieux ? »

« Eh bien, même si je ressemble à ça, je suis l’avant-garde de Sakra. Juste une petite mission dans le Monde Souterrain. –Quelque chose qu’on pourrait appeler, éliminer un terroriste. Ce Sakra fait vraiment travailler dur un Vieux. »

Donc, le Premier va aussi aider cette fois. Il semble être un allié très soutenant, mais il y a une chose qui me dérange. Vali exprime plutôt mes soupçons.

« …Premier-dono. Sakra est lié à Cao Cao, n’est-ce pas ? L’incident à Kyoto. La rencontre entre les Youkai et le côté de Sakra. Alors, où en est Cao Cao dans l’esprit de Sakra depuis qu’il a interféré dans la réunion ? »

Oui. Sakra et Cao Cao sont liés. Je l’ai entendu de Azazel-sensei. Mais alors, l’incident à Kyoto ne se connecte pas. Alors, qu’est-ce que cela signifie ? Plus on y pense, plus c’est mystérieux. Le Premier sourit simplement avec bonheur.

« Aucune idée. Comme je ne suis qu’une avant-garde de Sakra et un Vieux libre. Je ne m’intéresse pas à ce que pense ce Dieu de la guerre chauve. »

On dirait qu’il ne cache rien. Cette personne n’avait pas de mauvaises intentions dès le départ. Je peux sentir qu’il a une personnalité espiègle, tout comme Bikou, mais je ne ressens pas la moindre hostilité envers nous.

……Même si je serais d’accord s’il disait qu’il utilise le Sennjutsu pour nous faire penser comme ça……… Le Premier le dit en posant sa main sous son menton.

« Mais je ne pense pas que Sakra va faire une crise, tu sais ? Je ne sais pas ce qui va se passer à partir de maintenant. Il se contentera probablement de regarder de côté. Bien que Hadès ait exagéré cette fois. »

-Hadès.

Donc, je ne me trompe pas, c’est lui dont la « crise » a conduit à cet incident. ……Si Sakra s’en mêle aussi, alors le Monde Souterrain aura une crise encore plus grande à gérer. C’est un Dieu de la Bataille qui est censé avoir un pouvoir tel que tous les Yondai-Maou doivent unir leurs forces, et enfin ils auraient un pouvoir qui rivalise avec lui. Quand la conversation entre le Premier et Vali s’est terminée, j’ai interrompu leur discussion.

« Premier. Je suis venu ici parce qu’il y a quelque chose que je voulais te demander. »

« Qu’est-ce que c’est, gars de l’épée démoniaque sacrée. Ce Vieux répondra à tout ce qu’il peut. »

« Je veux te demander, qui a touché la malédiction de Samael. —-Dans quelles circonstances un Dragon peut-il survivre après avoir reçu cette malédiction ? »

Un Dai-Youkai[1] qui maîtrise l’Youjutsu et le Sennjutsu. Celui qui a été promu en tant que Dieu. Qítia-n Dàshèng[2] Sun Wukong. Comment cette personne a-t-elle ressenti lorsqu’il a touché le « Serpent d’Eden », la malédiction de Samael. Je veux lui demander cela.

« Tout d’abord, le corps ne peut pas être sauvé. À cause de la densité de cette malédiction, le corps périra en premier. Ensuite, leur âme. Il n’y a rien de plus fragile qu’une âme qui a perdu son vaisseau. Cependant, l’âme sera aussi dévorée par la malédiction et périra rapidement. Maintenant, le problème commence ici. —Pourquoi les pièces maléfiques qui sont liées à l’âme n’ont-elles pas reçu la malédiction ? Que s’est-il passé pour que le Sekiryuutei ait entendu parler de cette affaire ? Les pièces sont revenues au maître, n’est-ce pas ? »

Donc, cette personne sait déjà aussi.

« Oui. Seules les pièces ont répondu à l’appel. »

« La malédiction de Samael a-t-elle été détectée à partir des pièces ? »

« Non, cela n’a pas été détecté. L’aura de Samael n’a été ressentie qu’à partir de la Porte du Dragon. Ses morceaux n’étaient pas maudits par la malédiction de Samael. »

Cela s’est passé exactement comme je l’ai répondu. Lorsque les pièces maléfiques d’Ise-kun sont revenues, Sensei a examiné les pièces maléfiques, mais elles n’étaient pas maudites par la malédiction de Samael.

……Sensei a alors jeté un regard perçant après avoir compris cela et est retourné au quartier général de Grigori…….

Si j’y pense maintenant, le doute sur la mort d’Ise-kun existait déjà à l’époque. Nous, moi et mes camarades, pensions que des cas comme le retour des pièces maléfiques signifiaient la mort. À cause de la tristesse de le perdre et de la découverte des faits concernant les cas précédents, nous avions écarté la possibilité de sa survie. Le Premier a fumé sa pipe puis a souri à ma réponse.

« — Alors cela signifie qu’il y a une possibilité que son âme soit au moins en sécurité. Je ne sais pas dans quel état se trouve ce garçon érotique, mais il pourrait simplement flotter dans l’écart dimensionnel. »

……Quand j’ai entendu ces mots, j’ai essayé très fort de contenir les émotions qui allaient sortir de moi. Pas encore. Il est encore trop tôt pour ça. Il est encore trop tôt pour être joyeux….. ! Mais il y a encore des possibilités ! La possibilité que mon meilleur ami soit en vie !

Le Premier sourit en me voyant trembler puis se retourne.

« À plus tard. J’ai Yu-long qui attend dehors. —Oh. Alors, qu’est-ce que tu vas faire maintenant, Bikou ? J’ai entendu dire que vous êtes recherchés par toutes les factions et [Khaos-Brigade], n’est-ce pas ? »

Bikou se gratte les joues quand le Premier lui pose la question. Kuroka, qui est à côté de lui, le dit en faisant un poing.

« Je vais simplement suivre notre leader –nyan. Après tout, je m’amuse le plus à traîner avec cette équipe. »

La magicienne, Le Fay, acquiesce aussi.

« Oui. Je vais aussi suivre tout le monde ! Et toi, Arthur-oniisama ? »

Arthur, qui a une aura calme comme toujours, le dit avec un sourire.

« Je n’ai aucun intérêt ni attachement à la faction des Héros. Je pourrai rencontrer des ennemis puissants si je reste ici et fais ce que nous avons fait jusqu’à présent. Pour moi, il est plus facile d’être avec Vali que Cao Cao. »

En entendant leurs opinions, Bikou les dit à Vali.

« Moi aussi, je vais simplement te suivre comme je l’ai fait jusqu’à maintenant. Le seul qui peut donner des ordres à des gars comme nous, c’est toi, Vali. »

En entendant les pensées de ses coéquipiers, Vali esquisse un petit sourire.

« …..Je suis désolé. »

« Comporte-toi comme d’habitude ! Ne t’excuse pas, Ketsu-Ryuukou[3] ! »

Bikou le dit en riant fort et en tapant dans le dos de Vali.

« Arrête ça. Albion va pleurer. Il est déjà dans un état où il demande un conseiller. »

…….Alors Albion aussi avait le cœur déchiré, hein. La raison pour laquelle Albion était totalement silencieux dans la dimension artificielle, c’est parce qu’il n’avait plus d’énergie en lui ?

« Sekiryuutei attire le cœur des gens. Hakuryuukou attire le cœur des « exilés ». Deux Dragons Célestes. Vous êtes Têtes et Queues. Vous êtes des Dragons Célestes intéressants. »

Le Premier Sun Wukong part après avoir dit cela. Après avoir confirmé que le Premier était parti, je demande une fois de plus à Vali.

« Vali Lucifer. Que vas-tu faire ? »

« …..Seras-tu satisfait si je dis que je vais venger Hyoudou Issei, Kiba Yuuto ? »

Non. Je vais simplement le dire franchement et dire que ce n’est pas comme toi. Et s’il y a ceux contre qui nous devons nous venger, alors c’est notre devoir. Non. Je vais les abattre.

Il sourit à ma réponse.

Je vois. C’est ça. —Je veux juste libérer la puissance que je n’ai pas pu donner à quelqu’un. Il y a beaucoup de gens que je poursuis et beaucoup de gens qui me poursuivent, donc cela ne devrait pas poser de problème.

Vali montrait un sourire de maniaque de la bataille qui ne semblait pas penser qu’il allait perdre.

Après avoir demandé au Premier ce que je voulais savoir dans la pièce où l’équipe de Vali était présente, je suis sorti du sous-sol. Je pensais transmettre l’avis que le Premier m’avait donné à quelqu’un en particulier. Mais…..

Yuuto-san. Tu étais là.

Quelqu’un m’appelle par derrière. –C’est Grayfia-sama. Mais elle n’est pas en uniforme de servante comme d’habitude. Elle a attaché ses cheveux en une seule tresse, et elle porte un costume de combat qui met en valeur sa silhouette. Je comprends ce que cela signifie en un coup d’œil. –Elle partira en tant que servante de Maou.

Grayfia-sama……. Vous allez au front ?

Grayfia-sama hoche la tête à ma question.

Oui. À cause de la Lance Sacrée, des serviteurs de Lucifer et moi allons attaquer le monstre, Jabberwocky, qui progresse vers la capitale puisque Sirzechs ne peut pas sortir. Nous arrêterons au moins sa progression.

Si cette personne dit cela avec confiance, alors je ressens fortement que cela se produira ainsi. D’autres escouades de poursuite ont tenté de geler les monstres géants, de les téléporter de force, ou de créer un énorme trou pour sceller leurs mouvements. Mais toutes ont échoué. J’ai reçu des informations selon lesquelles les pouvoirs démoniaques et la magie liés au transport par la force, l’espace et le temps ne fonctionnent pas sur eux. Peut-être que ces monstres ont été créés avec un sort où de telles techniques ne fonctionnent pas.

…..Pouvoir créer une chose aussi terrifiante….. Comme je le pensais, les possibilités [Créateur d’Annihilation] sont très dangereuses. Je comprends pourquoi les supérieurs l’ont placée parmi les Longinus de haut niveau et ont discuté sérieusement pour savoir s’ils devaient la sceller. Même ainsi, je commence à penser que les serviteurs de Lucifer, qui sont censés être les plus forts parmi les Démons, peuvent les arrêter. Mon maître d’épée est aussi dans le groupe de Lucifer et il est un [Chevalier]. Il n’y a rien qu’il ne puisse couper avec sa technique absolue.

Peux-tu donner ceci à Rias ? C’est une information de Sirzechs et du Gouverneur-Azazel.

De Sirzechs-sama…… et Sensei ? Grayfia-sama m’a remis une note avec des informations dessus.

C’est quoi ?

Sachant que c’est impoli, j’ai vérifié la note destinée à mon maître. Sur celle-ci, les mots “Ajuka Beelzebub” et “Base” écrits en lettres de Démons.

L’emplacement actuel où se trouve le Beelzebub actuel, Ajuka Beelzebub-sama. Je vais aussi te transmettre le message du Gouverneur-Azazel. « Fais-lui regarder les pièces maléfiques d’Ise. Si c’est cet homme, alors il devrait pouvoir analyser ce qu’il reste dans les pièces ». Va là-bas avec Rias et les autres, Yuuto-san. Ajuka-sama devrait pouvoir envisager toutes les possibilités.

Oui. Ce Maou est celui qui a créé le système des pièces maléfiques. Et c’est la personne que je voulais contacter. …..Donc Sensei a recueilli des informations à l’avance. Il s’est soucié de nous, même s’il est censé être la personne la plus occupée en ce moment……

…..Merci beaucoup, Sensei. Ajuka-sama nous informera sûrement de toute possibilité. Grayfia-sama sourit alors.

« Je ne permettrai pas que la personne qui deviendra mon beau-frère périsse avec quelque chose comme ça. Va chercher des informations sur sa sécurité et remets Rias sur pied. C’est foolish pour elle de se qualifier de prochaine génération alors qu’un jeune homme puissant ne se tient même pas face à la crise du Monde Souterrain. »

……Ise-kun. Ta belle-sœur est très gentille et aussi très stricte.