Chapitre 123
====================

Vie.1 Promesse cramoisie

Je suis sorti de l’écart dimensionnel avec le Grand-Rouge ! Et j’ai été choqué par ce qui apparaissait devant mes yeux !

-Il y a un monstre gigantesque devant moi !

C’est un type humanoïde, mais il semble être un monstre chimère car il est un mélange de parties du corps de dragons, de lions, et plus encore ! Et il est même plus grand que le Grand-Rouge sur lequel je suis actuellement monté ! Ah ! Je l’ai compris immédiatement ! C’est le contre-monstre qui est né du [Créateur d’Annihilation] dans l’écart dimensionnel ! C’est le monstre que ce salaud de Shalba a créé en utilisant une technique interdite !

….Quand je regarde au loin, je peux voir la ville. Je vois. Donc ce monstre se dirige vers là-bas. La malédiction que Shalba a mise dans les monstres est de les faire détruire les villes du Monde Souterrain ! Plus précisément, tout autour est détruit. D’innombrables cratères se forment sur le sol, et tout ce qui l’entoure, comme les bâtiments, les forêts et les montagnes, est détruit. Ce n’est pas le seul monstre créé dans la dimension artificielle…… Si cette chose est la seule ici, alors cela signifie que les autres ont déjà été vaincus ou sont en train de détruire d’autres villes…… Je ne peux m’empêcher de me sentir inquiet à ce sujet…..! Quel salaud ! Ce salaud de Shalba est vraiment un Maou sans valeur ! J’avais raison de le battre !

Alors, que dois-je faire à propos de ce monstre…… Je vois alors Grayfia-san pendant que je suis assis sur le Grand-Rouge ! Arara, Grayfia-san !

……Est-elle en train de se battre contre ce monstre avec d’autres personnes qui ont des auras insensées….. ? Ne me dis pas que ce sont les serviteurs de Sirzech-sama, le groupe Lucifer….. Si c’est le cas, alors ça a du sens. Je peux sentir une atmosphère et une aura écrasantes venant d’eux ! La personne qui porte quelque chose qui ressemble à un haori de Shinsengumi [1], c’est Sirzech-sama [Knight] ? Ah, Enku-san le Kirin est aussi là.

[Ce sont tous des gars expérimentés…. Ils ont tous des pouvoirs anormaux.]

Dit Ddraig. Oui. Ne me dis pas que même ces personnes ont du mal contre le monstre ? Peu importe comment je regarde, le monstre ne semble pas avoir subi de dégâts remarquables. Bien qu’il ne semble pas non plus qu’ils aient du mal.

En mettant cela de côté, le monstre nous a remarqués. Ses six yeux sont dirigés vers nous, et il a commencé à montrer de l’hostilité envers nous ! Il est naturel que cela se soit produit parce que le Grand-Rouge est aussi gros !

[…….Qu’as-tu dit ? Tu dis sérieusement ça ?]

Hein ? Ddraig parle à quelqu’un ? Quelque chose s’est-il passé ?

[…..Oui, Great-Red a dit “Je n’aime pas ce monstre parce qu’il m’a regardé”……]

Je-Je vois. Donc il a attiré la colère de Sekiryuushinntei-sama. Il nous a bien regardés. Je n’aurais jamais pensé que le Grand-Rouge se souciait de ce genre de choses…… Il ressemble à un délinquant de lycée. La raison pour laquelle il aime nager dans l’écart dimensionnel est-elle similaire à la façon dont les Yankee aiment faire des ravages sur leurs motos ? ……Est-ce vraiment un Dragon pacifique ?

[De toute façon, partenaire. Great-Red dit qu’il prêtera ses pouvoirs, alors battons ce monstre.]

Ddraig dit quelque chose d’absurde ! Le battre ! ? Quelque chose d’aussi gros ! ? Et je suis inclus dedans ! ? B-Mais comment ? Si le groupe Lucifer, qui inclut Grayfia-san, ne peut pas le vaincre, alors ce serait aussi impossible pour moi même si je suis en forme de True-Queen tu sais ?

Sensei a une fois commenté que mon pouvoir est comparable à celui des Démons de haute classe et plus encore. Ma forme de Vraie-Reine est équivalente à celle de Sairaorg-san en forme Balance-Breaker. La vérité est que je pense même pouvoir livrer un bon combat contre des Démons de classe ultime. Mais si les membres du groupe Lucifer, considérés comme les plus forts parmi les Démons, ne peuvent pas battre ce monstre, alors il serait impossible pour moi aussi ! J’ai un mauvais pressentiment concernant cette demande impossible. Et Ophis le dit.

« C’est bon. Ddraig et Great-Red devraient « se combiner ». Le corps actuel de Ddraig, c’est un peu comme le vrai Dragon. Tu peux te combiner. »

Ddraig….. Parle-t-elle de moi ? Je ne peux pas toujours dire à qui elle fait référence. –Attends, se combiner !? Moi et Great-Red………se combiner !? Qu’est-ce que tu veux dire !? Tu me dis que je peux me combiner avec lui parce que mon corps actuel fait partie de lui ? Quelque chose d’aussi fou ne peut pas… Je ne savais pas si Ophis était sérieuse ou si elle plaisantait… Ensuite, le corps de Great-Red a commencé à émettre une aura rouge très brillante ! ……..Une quantité incroyable de lumière….. ! L’aura rouge teinte tout l’endroit en rouge ! Puis mon corps a commencé à être recouvert par cette lumière aussi.

……..Hm ? Quand j’ai ouvert les yeux…. Ce qui apparaît juste devant moi, c’est un monstre ! Uwaa ! Après avoir été enveloppé par la lumière rouge……. comment se fait-il qu’un monstre apparaisse juste devant moi !? Attends……Hein ? Je suis devenu sceptique après avoir regardé le monstre devant moi……. C’est un monstre que j’ai déjà vu auparavant. Mais ce monstre aurait dû être beaucoup plus gros……. Le monstre devant moi est identique au monstre géant qui a regardé Great-Red. Il a six yeux, et il ressemble à une chimère.

[As-tu retrouvé conscience, Partenaire ?]

J’ai entendu la voix de Ddraig. Oui, je l’ai. Mais pourquoi y a-t-il un monstre identique au monstre géant d’avant devant moi ? D’après son apparence, est-ce qu’il a la même taille que moi……. ? Non. Ce monstre est deux têtes plus grand que moi.

[Bien sûr que oui. –C’est parce que tu es devenu plus grand.]

-! J’ai été stupéfait un instant et je suis devenu sans voix face aux paroles de Ddraig !

Eh ! Eh ? Euh ! ?

Je regarde mes pieds. Il y a d’innombrables bâtiments qui ressemblent à des miniatures. Il y a des forêts et des rivières. On dirait un décor de diorama…… Je regarde tout mon corps ! C’est une armure Boosted Gear Scale-mail ! Il n’y a aucun doute ! En me retournant, il y a la ville d’avant. …….Hein ? Alors je suis vraiment……

[Je suis en fait un géaaaaaaaaaaaaaant !?]

Mes mots résonnent dans toute la zone ! Bien sûr ! Qu’est-ce que c’est !? Suis-je vraiment en état de Balance Breaker Gigantesque !? Ah, il y a Grayfia-san et d’autres ! Ils me regardent ! Ils sont vraiment petits ! En un coup d’œil, Grayfia-san ne ressemble qu’à une figurine ! Est-ce que je suis vraiment devenu grand !?

[Oui, c’est ça. Tu comprends enfin. Great-Red a dit qu’il prêterait sa puissance, n’est-ce pas ? C’est ce que cela signifie. Great-Red t’a fait à sa taille. Comme l’a dit Ophis, en te combinant. Et ainsi, tu es devenu super géant.]

Super Gigantesque……fusion…….. ! Merde ! Avec quoi ai-je bien pu me combiner pour devenir un Dragon géant ! Si je devais me combiner, j’aurais préféré me combiner avec Rias et Akeno-san !

GROAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA !

Le monstre devant moi poussa un rugissement et se mit à avancer dans ma direction ! Il chargea en détruisant son environnement avec les secousses qu’il provoquait ! Putain ! Que dois-je faire !? Réponds-moi, Ddraig !

[C’est la même méthode. Tu peux bouger ton corps comme d’habitude. Il semble que Great-Red nous ait permis de le contrôler. Il suffit de penser que ton corps est devenu plus grand.]

Je vois, c’est vraiment facile à comprendre ! Maintenant, passons aux choses sérieuses ! J’ai donné un direct du droit au monstre qui venait vers moi ! Mon coup a frappé droit dans sa face en produisant un son aigu ! Le monstre tremble sous ce coup. Je pensais que cela lui avait causé beaucoup de dégâts parce qu’il a bougé la tête… mais au lieu de ça, il a rassemblé un feu dangereux autour de sa bouche couverte de dents acérées ! – Essaie-t-il de cracher du feu !?

[Partenaire. Si ce feu revient vers nous et atteint la ville, il y aura des victimes. N’est-ce pas une mauvaise idée de l’éviter ?]

Je sais ça, Ddraig ! Alors si je ne peux pas l’éviter, alors je vais…

Je tends ma main droite en avant et prends la position pour faire un dragon-shot.

…..Timing parfait. Je vais montrer ma technique que j’ai améliorée !

GOBAAAAAAAAAAAAAAAN !

Une énorme quantité de boules de feu est crachée de sa bouche ! Je ne peux pas prévoir combien de victimes cela pourrait causer si ça touche la ville ! Il y a des enfants dans la ville ! Donc je ne peux pas l’éviter !

[Goooooooooo !]

[Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost !]

Je libère ma puissance démoniaque que j’ai augmentée au maximum vers la boule de feu ! Je donne alors un ordre juste avant que le dragon-shot et la boule de feu ne entrent en collision !

[Beeeeeeeeend !]

Le dragon-shot répond à mon ordre et se courbe comme une balle de baseball. Une balle fourche ! – La voilà !

[Cette fois, monte !]

Je lève ma main droite ! Le dragon-shot, qui a fait un virage fourche, monte maintenant vers le haut ! J’imagine les techniques de Sirzechs-sama ! Je m’entraîne en secret après avoir vu ça ! Pour contrôler le dragon-shot que je viens de lancer !

-Je fais en sorte que le dragon-shot passe en dessous de la boule de feu, puis le faire monter pour le pousser vers le haut !

BANG !

En produisant une collision bruyante, mon dragon-shot a soulevé la boule de feu dans le ciel. Les deux puissances énormes ont traversé le ciel. Très haut dans le ciel, elles ont explosé. En raison de la puissance intense, tout le ciel a été couvert par l’explosion. À cause du dragon-shot et de la boule de feu qui se sont neutralisés, cela crée un vent fort.

…..Si la boule de feu avait été lancée sur la ville, cela aurait causé une catastrophe ! Toute la ville aurait été en flammes ! Le monstre rugit une fois de plus et recommença à charger vers moi. Mais ce n’est pas quelque chose dont je devrais avoir peur. J’ai reçu une charge plus dangereuse et redoutable que ça ! Ce n’est rien comparé à l’attaque de ce Shishiou[2] !

[Oryaaaaa !]

Je frappe à nouveau le visage du monstre. Je le pousse ensuite en avant ! Après le coup, je fais un coup de pied tournant sur le côté de sa tête ! Je n’ai pas encore fini !

-Puis ses yeux brillèrent d’une lumière mystérieuse !

[Il essaie de libérer de la lumière de ses yeux !]

Ddraig crie. Donc c’est un rayon hein ! Je tressaille mon corps et esquive la lumière ! Je suis un Diable, donc la lumière est ma faiblesse… Attends, en ce moment c’est un peu confus, suis-je un Diable ou pas ? Quoi qu’il en soit, comme ça semble dangereux, je l’évite ! Les six rayons de ses yeux passent devant moi et frappent directement derrière moi. Ensuite.

DOOOOOOOOOOOOOOOOOON !

Avec une explosion forte, le sol vibre violemment. Quand je regarde, il y a une crevasse jusqu’à la fin du sol, et tellement de feu en sort ! …..Tu dois plaisanter ! L’attaque est si mortelle qu’elle a modifié la zone elle-même ! L’Enfer sera anéanti s’il continue à l’utiliser !

[……Partenaire. J’ai de bonnes nouvelles de Great-Red.]

Qu’est-ce que c’est ! Dis-le-moi vite !

[Il y a une attaque ultime. Il dit que tu gagneras sûrement si tu l’utilises.]

D’accord ! Je voulais entendre ça !

[Mais le problème, c’est que toute cette zone sera détruite si tu l’utilises ici. Il dit que la puissance destructrice est folle.]

Tu es sérieux ! ……Si Sekiryuushintei-sama le dit, alors ça doit être vrai. Si je dois l’utiliser, je devrais peut-être d’abord lancer le monstre en l’air, puis l’utiliser, non ?

[Oui, c’est la seule façon.]

…….Oui. Alors, comment dois-je faire ça ? Ce serait le problème. Pendant que je réfléchissais à un plan, j’ai tiré une conclusion après avoir vu quelqu’un. C’est possible si c’est cette personne ! Je parle alors à Grayfia-san.

[Grayfia-san ! Tu m’entends ? C’est moi, Ise !]

Grayfia-san, qui m’a entendu, vole alors vers moi.

“Ise-san……. ? Alors le Sekiryuutei géant, c’est toi. Je suis content que tu sois en sécurité.”

[Y-Oui ! Merci beaucoup !]

“Mais qu’est-ce que cette forme géante ?”

Grayfia-san et les autres me regardent avec suspicion…… Mais il n’y a pas le temps d’expliquer !

[Grayfia-san, je vais t’expliquer cette forme plus tard. Il y a quelque chose que je voudrais que tu fasses. –Il y a une façon de vaincre ce monstre. S’il te plaît, coopère avec moi !]

Grayfia-san affiche un visage de guerrière après m’avoir entendu. ……Tu as l’air intelligente et belle, Oneesama de Rias !

“Laisse-moi entendre. Que devrais-je…. Non. Que devrions-nous faire ?”

[Oui. Es-tu capable de faire monter ce monstre dans les airs ? Si tu peux faire ça, je peux lancer une attaque spéciale !]

Grayfia-san sourit à ma demande qui n’est même pas un plan sérieux.

“Je vois. C’est un plan très facile à comprendre. Plus que ça, ton attaque “spéciale” semble très encourageante. –Faisons-le. Si je ne peux pas faire ça, comment puis-je m’appeler la “Reine” du groupe Lucifer !”

Grayfia-san s’envole après avoir accepté mon plan ! La quantité et la richesse de l’aura sont au-delà de ce que nous pouvons imaginer ! L’air tremble et on dirait que la température a chuté ! Grayfia-san donne alors des ordres à ses compagnons.

“Souji-san ! S’il te plaît, coupe la jambe de Jabberwocky !”

Grayfia-san donne l’ordre au samouraï portant un haori de Shinsengumi.

“Compris, Grayfia-dono.”

Le samouraï réduit la distance avec le monstre. –Il est rapide. N’est-ce pas…….plus rapide que Kiba ? Le samouraï appelé Souji pose sa main sur le katana à sa hanche. Il y a un moment de silence. Au moment où je m’en rends compte, la jambe droite du monstre a été coupée au niveau du genou. …..Je n’ai même pas vu comment il a dégainé son épée. ……Mais ses mouvements ressemblent à ceux de l’homme que je connais. –Est-ce le maître de Kiba ?

Pendant que je pensais à ça, Grayfia-san et ses autres serviteurs volent vers le monstre. Un cercle magique se crée sous le monstre qui tombe.

…La jambe qui a été coupée est déjà en train de repousser ! Des tentacules dégoûtants sortent de sa blessure et essaient de se joindre au pied qui a été coupé. Et à une vitesse incroyable ! Ce monstre se relèvera si nous ne faisons rien ! Pendant que cela se produisait, il semble que la technique ait été achevée et le cercle magique géant sous le monstre brille !

« Nous le prendrons maintenant, Ise-san ! »

Grayfia-san crie ! Ensuite, le monstre est repoussé par l’impact du cercle magique ! Oui ! Ce gars est propulsé dans le ciel ! Maintenant, Ddraig, prépare cette attaque spéciale !

[Ou ! Laisse-moi faire !]

Ddraig me répond immédiatement, et la partie de la poitrine de l’armure Boosted-Gear s’ouvre. Puis un canon apparaît. C’est…

[…..Longinus Smasher. C’est un pouvoir interdit que tu ne devrais pas atteindre.]

Ddraig dit cela d’une voix basse. ……Longinus Smasher. Je pense qu’un de mes camarades a dit que je l’avais utilisé lorsque je suis entré en Juggernaut-Drive. Ils ont dit que je l’avais utilisé pour pulvériser Shalba en un seul coup avec.

Bah, peu importe ! Si ça peut battre ce monstre, alors je vais simplement le pulvériser !

DUNN !

Une vibration silencieuse. Une quantité incroyable d’aura se rassemble sur le canon de ma poitrine. ……Incroyable, la quantité d’aura rassemblée n’est pas celle de Crimson-Blaster ! Est-ce la puissance de Great-Red !?

Le monstre haut dans le ciel vient de finir de régénérer sa jambe… Il semble que la charge ait été terminée juste à temps ! Le monstre, qui a été envoyé haut dans le ciel, me regarde, et il se prépare à projeter de la lumière et à tirer de ses yeux et de sa bouche. Mais…

Je suis plus rapide ! Ma cible, c’est ce monstre ! Je ne vais pas le manquer !

[LONGINUS SMASHEEEEEEEEEEEEEEEEER !]

ZUDOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON !

Avec mon cri, une épaisse aura rouge est projetée de ma poitrine ! Le monstre était sur le point de projeter sa lumière et de tirer, mais l’aura de Great-Red l’enveloppe avec son corps. La puissance absolue qui a teinté tout le ciel en rouge.

…………. L’aura projetée de ma poitrine s’arrête. En regardant le ciel… le monstre a été pulvérisé sans laisser de trace. …….Incroyable. Donc, c’est ça, la puissance de Sekiryuushintei. Je n’ai fait que dire « incroyable » tout le temps. Mais c’est vraiment incroyable !

PAAAAAAA………..

Puis mon corps brille en rouge. ………..Quand je m’en suis rendu compte, ma taille a changé. En regardant autour de moi, la taille des environs est revenue à la normale. Je peux voir les bâtiments et les arbres à leur taille précédente ! Cela signifie donc… je confirme ma propre taille ! Ah, c’est revenu à la normale ! Mon corps est redevenu à sa taille d’origine. En levant les yeux vers le ciel, je vois le gigantesque dragon rouge, Great-Red. Great-Red me regarde. …….Plus comme il regarde Ddraig. Quand les yeux de Great-Red ont brillé, une courbure s’est formée dans le ciel. ……Essaie-t-il de faire un trou dans la faille dimensionnelle ? La courbure s’est agrandie, devenant assez grande pour que Great-Red puisse passer. J’ai vu le ciel de la faille dimensionnelle à travers le trou. Great-Red ouvre la bouche après m’avoir regardé une fois de plus. J’entends alors la voix de Great-Red pour la première fois.

……..C-Impossible……… ! Great-Red doit aussi dire ça ! Sérieusement, pardonne-moi ! Ah ! Il retourne dans la faille dimensionnelle après avoir dit ça ! Horrible !

Great-Red le dit encore même après être passé par le trou ! Et en boucle, c’est-à-dire ! Puis Great-Red disparaît dans le trou en disant « Zoom Zoom Iyaaan » !

Il est rentré comme ça ! Qu’est-ce que c’est que ça !?

[Je ne l’ai pas entendu. Boku[3] n’a rien entendu – moun.]

Qu’est-ce que tu veux dire par « moun » ! Pourquoi as-tu dit boku ! Plus Ddraig change ses manières de parler, plus il fuit la réalité !

« Zoom Zoom Iyaaan. »

Ophis qui est soudainement apparue à côté de moi dit aussi ça !

« Qu’est-ce que c’est que ça ! Pourquoi les Dragons légendaires et ceux qui s’y impliquent aiment-ils TIIIIIIIIIIIIIIIS ! ? »

J’ai vaincu le monstre géant en me combinant avec Great-Red…… Mais je ne peux que crier à cause de la horrible façon dont j’ai dit adieu au Sekiryuushintei.

Partie 2

« Confortable. »

Je suis passé en Balance-Breaker et je vole actuellement dans le ciel. Celle qui est sur mon dos est Ophis. Elle semble très à l’aise en chevauchant mon dos. Après avoir vaincu le monstre géant, j’ai laissé le reste de la situation là-bas à Grayfia-san et j’ai commencé à me diriger vers la ville. J’ai senti la présence de Rias et des autres pendant que je volais sur Great-Red. Ils devraient être là si je ne me trompe pas. ……..Attends, il y a des colonnes de fumée qui s’élèvent de différentes parties de la ville ! Depuis le ciel, je peux voir de nombreux bâtiments et routes qui ont été détruits. Il semble que tout le monde ait été évacué car je ne sens la présence d’aucune personne. Un ordre d’évacuation a sûrement été donné en réponse au gigantesque monstre qui se dirigeait ici. Mais il n’y a vraiment personne ici. T-Alors pourquoi les bâtiments et les routes sont-ils détruits ? Le monstre n’aurait pas dû atteindre la ville grâce à Grayfia-san et aux autres.

[Peut-être que les restes de la faction Old-Maou causent des destructions pendant cette crise ? Ou peut-être que c’est la faction Héros.]

Je vois. Il doit avoir raison. Ça doit être ça. C’est l’organisation à laquelle appartenait Shalba Beelzebub. Je suis sûr qu’ils ont dû causer ça pendant le tumulte actuel.

« …..Vers l’ouest. »

Ophis qui est sur mon dos dit cela.

« Ouest ? »

Ophis me répond alors.

« Là-bas. Ceux qu’on appelle Asia et Irina sont là-bas. »

Tu es sérieux ! A-t-elle rappelé la présence d’Asia et Irina ? Bon, peu importe. Ophis-sama est vraiment pratique ! Je déploie mes ailes de dragon et me dirige vers la direction qu’Ophis m’a indiquée.

Après quelques minutes de vol, j’ai commencé à percevoir des auras familières. Ah, il n’y a pas d’erreur ! Ça doit être ça ! Je n’ai été séparé d’eux que très peu de temps, mais ça me semble très nostalgique. À l’endroit où il y a beaucoup de colonnes de fumée qui s’élèvent, j’ai confirmé la présence de plusieurs ombres. Voilà !

Rias ! Asia ! Akeno-san ! Koneko-chan ! Kiba ! Xenovia ! Irina ! Rossweisse-san ! Saji et Sona-kaichou ! Gya-suke…… est-il inconscient ? Ah, Sairaorg-san et ce Lion sont là aussi ! Je suis descendu au milieu d’eux après avoir confirmé que c’était eux ! Tout le monde m’a aussi regardé en volant vers eux ! Je suis enfin arrivé !

« Hyoudou Issei ! Je suis de retour ! »

Je leur ai dit tout haut ! Je suis de retour, tout le monde !

……..Heu ? C’est bizarre. N’ai-je rien reçu comme « Nous sommes contents que tu sois de retour » ou « Nous t’attendions » ?

Je regarde autour de moi. Tout le monde semble ébloui. …….H-Hmmmmm. Tout le monde a l’air d’être pincé par un renard…… Ah, Jeanne est aussi là. Faction Héroïque ! Héraclès est aussi au sol ! Est-ce que tout le monde se battait contre la faction Héroïque ? Je ne vois cependant pas Cao Cao nulle part….. Jeanne me regarde aussi avec choc.

[Peut-être qu’ils ne reconnaissent pas que c’est toi ?]

-Ddraig dit ça…… Tu es sérieux ? Est-ce que des choses comme ça arrivent vraiment ? ……T- alors je vais dire quelque chose que je dirais habituellement.

J’ouvre le masque de mon casque, et montre mon visage. Puis je le dis avec un sourire.

“Euh, Oppai ! Je suis revenu en chevauchant le Grand-Rouge !”

Au moment où je dis ça.

“Ise !”

“Ise-san !”

“Ise-kun !”

“Ise-kun !”

“Ise-senpai !”

“Ise !”

“Ise-kun !”

“Est-ce toi, Ise-kun !?”

“Hyoudou-kun !”

“Tu étais en vie, Hyoudou !?”

Rias, Asia, Akeno-san, Kiba, Koneko-chan, Xenovia, Irina, Rossweisse-san, Sona-kaichou, et Saji appellent mon nom.

Hé hé hé hé ! Est-ce que je dois vraiment me confirmer en disant oppai !? Mon existence est vraiment horrible comme toujours ! J’étais sous le choc après avoir reconfirmé mon existence. Ensuite, Asia, Koneko-chan, et Akeno-san sont venues courir vers moi. Elles se sont alors accrochées à moi en m’embrassant.

“Ise-san ! Ise-san Ise-san Ise-san Ise-san !”

“Senpai…… Bienvenue à la maison.”

“…..S’il te plaît. Ne me quitte pas encore une fois….. Je ne veux plus vivre dans un monde sans toi……”

Arara, tout le monde pleure tellement.

“Oui, je ne pleure pas. Je savais que l’homme que j’ai choisi ne mourrait pas.”

“Comme si ! Tu pleures ! Je vais pleurer sans retenue ! Ueeeeeeeen !”

Xenovia et Irina semblent aussi pleurer. Merci de t’inquiéter pour moi !

“Tu étais en sécurité comme je le pensais. C’est à prévoir de ta part. Tu as aussi ton corps sous l’armure ?”

Rossweisse-san est à la fois heureuse et choquée de mon retour.

“Eh bien, oui. Beaucoup de choses se sont passées dans l’écart dimensionnel et mon corps est redevenu normal.”

Aaah, je vois. J’ai compris avec le commentaire de Rossweisse-san. Je pensais être mort. C’est naturel. C’est la vérité que mon corps a été détruit suite à la malédiction de Samael. Et seules les pièces maléfiques sont revenues du côté de tout le monde. ……Même ainsi, je suis revenu en vie. Rias s’approche de moi en pleurant. Elle pose sa main sur ma joue puis dit :

“……Je suis contente que tu sois de retour.”

Je peux sentir sa chaleur à travers sa main. Aaah, c’est ça. C’est la chaleur de la femme dont je suis tombé amoureux. …….Je suis content que mon corps soit revenu. Ne pas toucher le corps d’une femme est absolument interdit ! Plus que ça, les oppai de Rias sont redevenues à leur taille normale ! J’étais inquiet parce qu’elles avaient rétréci à cause de la puissance de la poitrine capable de guérir mon aura. Je suis tellement soulagé ! Je me sens vraiment soulagé !

“Bien sûr. L’endroit où je belongs est à côté de toi et de mes camarades.”

CLAC !

Quelqu’un me frappe dans le dos. Quand je me retourne, c’est Saji. Il pleure beaucoup !

“Uwaaaaaan ! Espèce d’idiot ! Je ! J’ai entendu que tu étais mort alors je…… !”

Aaaah, il a même le nez qui coule. J’avais juste envie de caresser la tête de Saji. Je suis désolé. Je suis en vie.

« Je pensais que c’était toi quand un Dragon qui ressemblait à Great-Red est apparu dans le ciel… Tu es vraiment quelque chose. »

Sairaorg-san me sourit en levant la main.

« Ah ! »

La voix de quelqu’un. Quand je regarde, Jeanne a un visage sans défense.

« Je suis désolée. Tu étais vraiment sans défense quand Ise-kun est arrivé, alors je me suis fait sauver le garçon. »

Kiba portait un enfant loin d’ici. Quelque chose s’est-il passé ? Jeanne a-t-elle pris cet enfant en otage ? Uwa ! Je ne m’en étais pas rendu compte ! Mes yeux croisèrent alors ceux de Kiba qui venait de sauver l’enfant.

« …..Bon retour, Ise-kun. Grâce à toi, j’ai pu sauver cet enfant. Comme on peut s’y attendre d’un Héros. Je suis content que tu n’aies pas changé. Même si je ne m’attendais pas à ce que tu reviennes avec Great-Red. »

Mec, il a toujours ce sourire rafraîchissant d’un gars séduisant. Mais je suis soulagé. Si tu étais comme ça pendant mon absence, alors l’équipe Gremory a dû être active pendant que j’étais parti. Jeanne me lance alors un regard dur.

« …..Je ne pensais pas que tu reviendrais vivant de ton combat contre Shalba. Tu es vraiment terrifiant, Sekiryuutei. »

« Eh bien, merci. –Et maintenant ? Tu vas nous attaquer ? »

En la provoquant comme ça, Jeanne sort quelque chose qui ressemble à un pistolet et une petite bouteille. –Essaie-t-elle de commencer un combat de tir ? Non, il y a une aiguille à la pointe du pistolet ! Est-ce une injection ? L’autre petite bouteille doit être une larme de Phénix ! Essaie-t-elle de se soigner elle-même !?

« Ise-kun, fais attention ! Ça peut augmenter la capacité des Sacred Gears de plusieurs niveaux ! »

Kiba m’a donné cette explication. Je vois. Donc c’est une injection comme ça. Je ne sais pas de quoi c’est fait, mais cela signifie que Jeanne sera renforcée si elle l’utilise. Jeanne pointe l’aiguille vers son cou.

« …..Une seconde utilisation de cela réduira considérablement la durée de vie, mais il semble qu’il n’y ait pas d’autre choix que de l’utiliser. »

Après avoir dit cela, elle se soigne avec la larme de Phénix puis enfonce l’aiguille dans son cou. Au moment suivant, le corps de Jeanne donne une grande impulsion ! La pression qui sort du corps de Jeanne augmente, et des veines commencent à apparaître sur son visage ! Je réalise qu’elle est en train de faire une montée de puissance imprudente, rien qu’en la regardant. D’où ont-ils tiré une chose pareille ? Jeanne rit tout en tremblant fortement.

« …..C’est bon. Mes pouvoirs augmentent ! »

En disant cela, une grande quantité de lames commence à apparaître du sol ! C’est l’Épée Sacrée ! La Sacred Gear de Jeanne est Blade Blacksmith ! La capacité de fabriquer n’importe quel type d’épée sacrée ! En utilisant cela, elle a atteint le Balance-Breaker pour créer un Dragon !

-Mais ce qu’elle essaie de créer n’est pas un Dragon… L’épée sacrée ne crée pas un Dragon, mais couvre plutôt son propre corps.

……Jeanne commence à être recouverte par les épées sacrées ! Et ce qui apparaît devant moi est un seul grand serpent ! Non, le haut du corps de Jeanne pousse à partir de l’endroit où devrait se trouver la tête du serpent ! Son corps inférieur devient celui d’un gigantesque serpent… Elle ressemble au monstre appelé Lamia ! C’est une version de cette épée sacrée !

« C’est embêtant quand elle en arrive là. Son offensive, sa défense et sa vitesse augmentent encore plus que lorsqu’elle utilisait le Dragon. »

Xenovia dit cela. Donc Xenovia a combattu cela. Jeanne a dit que c’était sa deuxième injection. Elle a dû combattre Xenovia juste avant cela.

[Ufufu, je n’aime pas trop cette apparence, mais c’est la vérité : je suis devenue plus forte. Je vais m’échapper avant l’arrivée de Cao Cao !]

Après avoir dit cela, elle se prépare à s’échapper ! Essaie-t-elle de s’échapper ? Non, puisque la situation est devenue comme ça, je ne la laisserai pas partir. Je commence à l’imaginer dans ma tête et me prépare à utiliser cette attaque ! Je libère l’imagination de ma tête et crée une atmosphère fantastique ! –Maintenant, utilisons cela puisque je ne l’ai pas utilisé depuis un moment !

« Bilingue ! »

Je lance ma technique vers Jeanne ! Ensuite, c’est cette attaque ! C’est l’heure des questions !

« Hé ! Jeanne Oppai-san ! Qu’est-ce que tu vas faire ensuite ? »

Les oppai de Jeanne donnent leur réponse à ma question !

[Eh bien, je pense détruire la route pour pouvoir m’échapper dans les égouts.]

Ara, ses Oppai sont plus féminins et semblent plus mignons que je ne le pensais ! Attends, elle essaie de s’échapper dans les égouts ! Je ne te laisserai pas faire ! Jeanne tente de se déplacer rapidement avec son corps de serpent… Elle enfonce une grande épée sacrée dans la route, mais je me place devant elle.

Je commence alors à activer mon mouvement spécial tout en prenant une posture pour la frapper de côté ! Ce mouvement nécessite aussi de l’imagination ! D’abord, je touche le corps de mon adversaire, puis je libère mon imagination ! Oui, ce que j’imagine, c’est… un corps nu.

« Dress Break ! »

En prononçant le nom de mon mouvement spécial, je prends une pose cool, et le bas du corps de Jeanne, composé d’épées sacrées, commence à s’effondrer ! Tant qu’elle est une femme, il n’y a aucun moyen pour elle d’échapper à ce mouvement ! Je souffle aussi ses vêtements ! Le corps nu d’une Onee-san ! Je le sauvegarde dans mon cerveau !

« ……Tu es la pire. »

J’ai reçu un commentaire dur de Koneko-sama ! Comme toujours !

[…..Impossible !]

Je libère alors mon dernier tir de dragon sur Jeanne qui devient nue.

« Tu as emprunté le pouvoir d’Ophis… et une partie de la chair de Great-Red pour ressusciter ton corps ! ? »

Celui qui dit cela d’une voix étonnée est… Rossweisse-san.

«…….Je pensais que tu étais en vie… mais je n’aurais jamais pensé que tu survivrais en faisant quelque chose d’aussi inimaginable… Cela a dépassé mon imagination… »

Eh bien, j’étais aussi assez choquée quand je me suis réveillée sur Great-Red.

« -Le pouvoir d’attirer les forts, c’est vraiment une chose effrayante si cela peut aller aussi loin. Je suis venue voir le monstre qui allait détruire la capitale Lilith, mais je ne pensais pas que tu apparaîtrais aux côtés de Great-Red. »

Une nouvelle voix ! Quand je me suis retournée… Cao Cao était là !

Comme toujours, il tient sa lance et regarde ses alliés tombés.

« ….Tu les as surpassés en très peu de temps. Ce qui est anormal, c’est la croissance du groupe Gremory… En mettant Heracles de côté, Jeanne aurait dû utiliser [Chaos Break]… En la regardant, elle l’a utilisé deux fois. Peut-être y a-t-il des inconvénients à l’utiliser une deuxième fois… »

Plutôt que de s’inquiéter pour ses camarades, il semble qu’il évalue pourquoi ses camarades ont été vaincus. On peut dire que c’est tout à fait son genre de faire cela. Tout le monde ressentait une différence lorsqu’il est arrivé. Ici, tout le monde a goûté ou peut dire à quel point il est fort. Ses regards se tournent alors vers moi… Ce ne sont pas des yeux d’intérêt qu’il m’avait regardé lors de notre dernière rencontre. Ce sont des yeux troublants où il me regarde comme si j’étais quelque chose d’anormal.

“……Donc tu me dis que tu es revenu, Hyoudou Issei. D’après les informations que j’ai obtenues de la faction Old-Maou, Shalba Beelzebub était censé avoir une flèche couverte du sang de Samael avec lui.”

“Oui, j’ai goûté ça. Mon corps est devenu inutile, mais il semble que j’ai eu de la chance parce que Great-Red passait par là. J’ai emprunté le pouvoir de Great-Red pour recréer mon corps. ……Mais c’est grâce à tous mes senpai et à Ophis.”

Tous les fragments de pensée de mes senpai ont disparu. Même si nous avons fait nos adieux comme ça……je leur suis reconnaissant. Avec tout ce qui s’est passé, j’ai eu du mal à les convaincre, et j’étais toujours sur le point de devenir fou, mais nous avions encore une entente pendant un court moment.

-Je voulais leur parler encore plus. En entendant mes mots, je pensais qu’il répondrait sarcastiquement. Mais…….il avait des yeux très sérieux. C’est la première fois que je vois une telle expression de sa part.

“……Incroyable. Si tu avais reçu ce poison, alors tes chances de survie auraient été nulles. Et tu me dis que tu as recréé ton corps avec l’aide de Great-Red et que tu es revenu par toi-même……! Même rencontrer Great-Red n’est pas quelque chose que tu peux simplement qualifier de chance……!”

…….Il affiche une expression qui dit qu’il ne peut pas croire ce qui s’est passé, et il continue à marmonner pour lui-même….. Quoi qu’il en soit, il ne semble pas prêt à nous attaquer de sitôt. Alors ce serait un bon moment. Je dois lui faire faire ça. Je lui dis alors face à face.

“Rias. S’il te plaît, fais de moi à nouveau ton serviteur.”

Oui, en ce moment, mon corps ne possède pas les evil-pieces. Actuellement, mon corps ne contient pas les evil-pieces que j’avais reçues auparavant de Rias. Cela signifie que je ne suis pas encore complètement revenu. –Je ne peux me considérer comme réellement revenu que lorsque je recevrai les evil-pieces de la personne que j’aime profondément.

Rias sort les evil-pieces de sa poche. –Huit evil-pieces “Pion” cramoisies. Rias dirige les pièces de Pion vers moi. Les evil-pieces brillent d’une lueur vive devant ma poitrine, puis entrent silencieusement dans mon corps. Les lèvres de Rias se superposent alors à mes lèvres. Je serre ensuite Rias dans mes bras.

-Je ne la quitterai plus jamais. Je vais vivre à ses côtés à partir de maintenant.

“-Reste et vis avec moi.”

Elle dit ces mots chaleureux avec un sourire. Puis je ressens une sensation nostalgique rouge et chaude en moi. Je peux sentir le pouls des evil-pieces en moi. Le pouvoir qu’elles m’apportent. Oui, c’est maintenant terminé. Maintenant, je peux me battre en tant que Hyoudou Issei, le Pion du groupe Gremory !

“Oui, je vais rester et vivre avec Rias. –Mon rêve est de devenir le Pion Ultime.”

Je le déclare très fortement. Oui. Je vais continuer à vivre avec cette femme……et mes camarades ! Je vais atteindre le bonheur avec eux ! Après avoir retrouvé cette sensation familière, je frappe fort ma poitrine !

“Oui ! Elles se sont stabilisées immédiatement dans mon corps ! Comme prévu, mes evil-pieces !”

Lorsque j’étais prêt à affronter Cao Cao ou quiconque d’autre…… Une vague effrayante est apparue devant moi. En regardant là-bas, des choses noires sont apparues à un coin de la route. Puis une arme qui ressemble à une faux s’est mise à voler depuis là ! Une robe ornée de nombreux bijoux. Une personne portant un masque de clown apparaît. Je me souviens de lui. La Faucheuse de niveau ultime qui nous a attaqués dans l’écart dimensionnel…..Pluton !

Cao Cao soupire à la vue de la Faucheuse.

« Pluton, pourquoi es-tu ici ? »

On dirait une visite inattendue. Pluton explique alors à Cao Cao.

-! Ses yeux se tournent vers Ophis qui se tient à côté de moi. ……Ce type. Non. Hadès est-il toujours après Ophis !? Elle a été dépouillée de ses pouvoirs et elle n’est plus infinie ! Combien d’attachement Hadès a-t-il pour elle !?

« Je serai ton adversaire. La Faucheuse de niveau ultime, Pluton. »

-! Puis une autre nouvelle voix ! Qui intervient cette fois !? Attends, je connais cette voix ! Je ne peux pas oublier sa voix ! Il n’y a que quelques personnes qui parlent de manière aussi obsessionnelle à la bataille ! Celui qui descend avec des ailes de lumière entre nous, Cao Cao, et Pluton……c’est cet homme couvert d’armure blanche.

« Comme je le pensais, tu es revenu, Hyoudou Issei. »

« Vali ! »

Oui, c’est Vali ! Mec, pourquoi les gars qui sont contre moi apparaissent un par un !? Comptent-ils venir apparaître avec mon retour !? Alors que mon esprit était rempli de toutes ces événements confus, Vali dit à Pluton.

« Je voulais décharger ma colère d’il y a longtemps dans la dimension artificielle sur quelqu’un. J’avais du mal à décider si je devais la décharger sur Hadès ou la faction des Héros, mais j’ai laissé Hadès à Azazel, Bikou et les autres. J’attendais que la faction des Héros apparaisse, mais le groupe Gremory les a éliminés. Alors, si c’est le cas, la seule personne contre qui je peux décharger ma colère, c’est toi, Pluton. »

Vali dit cela franchement. Il a son visage habituel impassible, mais je peux voir des signes de colère dans ses mots. Ce gars a beaucoup de frustration en lui en ce moment….. Pluton adopte sa position face à Vali après avoir tourné sa faux.

« Nous avons capturé Fenrir pour de telles occasions. »

« Si nous n’avons pas un « outil » de négociation comme ça, nous ne pourrons pas affronter Dieu directement, n’est-ce pas ? »

……Il a accepté le défi ! Donc c’est « Hakuryuukou contre la légendaire Faucheuse » ! Vali le dit après avoir changé son casque dans son état habituel.

« Il semble que Hyoudou Issei ait convaincu les anciens hôtes des Dragons Célestes, mais moi, je suis différent. »

BOUM !

Vali est alors enveloppé d’une quantité insensée d’aura ! Ce gars….. ! Va-t-il devenir sérieux dès le début !? Il dégage une quantité incroyable d’aura dans son environnement !

« Je vais vous montrer l’autre forme de [Juggernaut Drive] où j’ai complètement scellé les pensées des possesseurs passés. »

Des ailes de lumière se déploient de son corps, émettant des pouvoirs démoniaques. L’armure blanc pur est enveloppée de lumières très brillantes. Puis, de chacun des joyaux….

« Moi, celui qui s’éveille. -Je suis le Hakuryuukou qui portera la loi dans l’obscurité. »

Les pensées superficielles des anciens Hakuryuukou coulent en moi depuis les joyaux.

[Ce que nous renforçons, c’est la hauteur du Dragon Céleste !] [Le chemin que nous empruntons est celui de la domination du Hakuryuukou !]

[Nous arrêtons l’infini et dévorons le rêve !]

Ces personnes n’ont ni rancune ni haine, et elles sont remplies d’une volonté de combat pure et écrasante. Ont-elles appris à se comprendre à travers le combat ?

[Je marche sur la voie de la domination avec une destruction infinie et en perçant le rêve imaginaire. –Je deviendrai un Empereur du Dragon pur…..]

[[[[« Je te ferai obéir aux illusions argentées et aux voies du mal parfait. »]]]]

[Juggernaut Over Drive!!!!!!!!!!!!]

Celui qui apparaît devant nous est couvert d’une armure argentée-blanche, et dégage une aura si énorme qu’il semble venir d’un tout autre monde. Il n’a même pas touché quoi que ce soit, pourtant, les véhicules et les biens publics autour de lui sont écrasés ! L’aura provenant de son corps est suffisante pour écraser tout autour !

Je l’ai compris dès que je l’ai vu. Oui, ce gars est vraiment un monstre. Les pensées des possesseurs passés que j’ai dû convaincre après beaucoup d’efforts. Et le [Juggernaut-Drive] que j’ai abandonné parce qu’il mettait ma vie en danger. Ce gars a transformé ces deux choses en sa propre puissance grâce à son talent. Et il l’a sublimée……. Et ce gars est mon rival. Hehe, il est fou. Je le réalise encore une fois. Que « Peut-être ai-je promis un affrontement avec quelqu’un de vraiment fou ? ».

– [Empireo Juggernaut Over Drive]. C’est similaire, mais différent du [Juggernaut Drive]. Une forme améliorée que seul moi peux utiliser. Tu vas goûter cette force de ton propre corps !

Celui qui coupe Vali, qui vient de dire cela, est Pluto. Il se déplace très vite en créant une image fantôme, et brandit sa faux rouge ! Pluto est un adversaire puissant qui a pu rivaliser avec Sensei ! Tu ne peux pas baisser ta garde contre lui….

CRAC !

Devant moi, le son de métal qui se brise résonne. C’est parce que Vali a brisé la faux de Pluto avec son poing assez facilement !

……Il a brisé cette faux maléfique d’un seul coup !

Pluto semble choqué, mais Pluto reçoit un uppercut au menton. Tout en faisant un bruit fort, le corps de Pluto est soulevé haut dans les airs ! Vali dirige sa main droite vers Pluto, et ferme sa paume.

« -Compresse. »

[Diviseur de Compression !!!!]

[Divise Divise Divise Divise Divise Divise Divise Divise Divise Divise Divise Divise Divise !!]

Le corps de Pluto, qui est soulevé haut dans les airs….. commence à se compresser en longueur, puis en largeur. Ensuite, encore en longueur….. Ensuite, par la suite, le corps de Pluto est réduit de moitié !

Pluto crie comme s’il ne pouvait pas croire ce qui lui arrive. Vali le dit alors sans aucune pitié.

« -Péris. »

L’Ange de la Mort dont le corps est devenu si petit que je ne peux pas le voir à l’œil nu commence à perdre son corps dans le néant. Tout en faisant vibrer l’air, l’Ange de la Mort périt. Et c’était la dernière fois que cet Ange de la Mort apparaissait.

Vali, qui est redevenu son Balance-Breaker habituel avec une armure blanc argenté, respire lourdement. Mais…… Il a vaincu cet Ange de la Mort sans lui laisser la moindre chance…! En le regardant, cette forme l’épuise beaucoup, mais il est certain qu’il a tué Pluton en un instant. –Donc c’est la réponse que Vali a obtenue avec [Juggernaut-Drive]. À ce stade, c’est clairement bien plus puissant que ma forme de Reine Vraie.

….Ce gars, Vali, devient de plus en plus puissant. Même mes camarades sont restés sans voix face à la force de Vali. Bien que Sairaorg-san sourie de joie.

“…..Les Deux Dragons Célestes sont vraiment terrifiants.”

Celui qui s’approche de nous en disant cela est Cao Cao.

“Vali. J’avais raison de ne pas t’avoir permis d’utiliser Juggernaut-Drive dans la dimension artificielle…..”

Vali reçoit de telles remarques de Cao Cao….. Mais il expire.

[Juggernaut-Drive] excelle en termes de destruction, mais il comporte un danger pour ta vie et le risque de dérapage incontrôlé. La forme que je viens de te montrer a minimisé cela autant que possible. Mais ce qui différencie [Juggernaut Drive], c’est qu’elle peut être renforcée encore plus. Cao Cao. Ton plus grand échec est de ne pas m’avoir tué quand tu en avais l’occasion.”

Cao Cao reste silencieux face aux paroles de Vali. Puis Cao Cao me regarde.

“Je veux confirmer. –Hyoudou Issei. Qu’est-ce que tu es ?”

…..Même s’il me pose cette question, je ne suis que moi. Pendant que je réfléchissais intensément, Cao Cao tressaille.

“Comme je le pensais, c’est vraiment étrange peu importe combien j’y pense. Il est difficile de te qualifier lorsque tu es revenu par tes propres moyens. Tu n’es plus un Dragon Céleste. Mais tu ne corresponds pas non plus à la catégorie du Dragon Vrai ou du Dieu Dragon…. C’est pourquoi, qui es-tu réellement……”

“Alors, Oppai Dragon sera tout à fait bien.”

Je n’avais pas envie de me prendre la tête, alors je lui ai répondu comme ça. Il affiche une tête idiote pendant un instant, mais il rit et hoche la tête immédiatement.

“……Je vois. Oui. C’est facile à comprendre.”

Après avoir confirmé cela, il pointe sa lance vers nous.

“Alors, que devons-nous faire maintenant ? Est-ce que celui qui va jouer avec moi sera Hyoudou Issei ? Ou Vali ? Ou Sairaorg Bael ? Ou viendrez-vous tous en même temps ? Non. Affronter vous tous serait impossible. Ce serait imprudent si je m’attaquais à trois Longinuses.”

Que de paroles provocantes. Peu importe sa force, il ne tiendrait pas s’il devait affronter Vali et Sairaorg-san aussi. Surtout après avoir vu Vali tout à l’heure, il n’a aucune chance de gagner. Vali s’approche de moi et dit à voix basse.

“Ses Sept Trésors. Tu en connais jusqu’à quatre, n’est-ce pas ?”

…..Le pouvoir de Cao Cao hein.

“Oui. Celui qui scelle les capacités des femmes. Celui qui détruit les armes. Celui qui transfère les attaques. Et celui qui transfère ses adversaires.”

J’ai vu cela lors du combat il y a quelques jours. Si je l’affronte, il ne pourra pas utiliser celui qui scelle les capacités des femmes, donc je dois simplement rester vigilant face à six de ses capacités.

« Les trois autres capacités sont les suivantes. Lui permettre de voler. La capacité de créer de nombreux doubles comme la Balance-Breaker de Kiba Yuuto, le Forgeron de l’Épée. Et la dernière est sa sphère qui se concentre fortement sur la destruction. »

Je vois. Celle qui lui permet de voler. Celle qui ressemble à celle de Kiba. Et la sphère avec un grand pouvoir de destruction. Compris. Mais je ne pensais pas qu’il m’expliquerait cela…..

« Quoi qu’il en soit, je te remercie. »

Donc, c’est à moi maintenant, hein. Soudain, la situation devient celle où je dois l’affronter. En y pensant, je fais un pas. En voyant cela, Cao Cao sourit joyeusement.

« Donc mon adversaire sera le Sekiryuutei, je vois. Et les autres ne bougent pas en sachant cela. »

Comme il l’a dit, tout le monde confirme le combat entre moi et Cao Cao et l’accepte. Oui, j’ai une énorme dette envers lui.

« Oui, je ne peux pas me calmer jusqu’à ce que je te rembourse. »

Il y a une partie de moi qui ne peut accepter d’avoir perdu contre lui sans même avoir eu la chance d’afficher ma forme de True-Queen. En sentant ma volonté de me battre, il commence à tapoter sa lance sur son épaule.

« Intéressant. La dernière fois, je l’ai terminé en visant le point faible de Triaina, mais cette fois, je vais t’affronter quand tu utiliseras toute ta puissance. –Se transformer en armure cramoisie. »

« Bien sûr que je vais l’utiliser ! Allons-y Ddraig ! »

[Ou ! Notre adversaire est à nouveau l’ultime Longinus ! Si tu ne peux pas le battre ici, alors tu ne pourras pas te qualifier de Sekiryuutei !]

« Bien sûr ! »

Tout en dégageant une quantité énorme d’aura de mon corps, je commence à réciter le chant.

« Moi, celui qui s’éveille, suis le Sekiryuutei qui soutient la vérité du Roi en haut ! »

Mes senpai qui ont répondu à ce chant ne sont plus là.

« Tenant l’espoir infini et le rêve indestructible parcourant le chemin de la justice. Je deviendrai l’Empereur du Dragon Crimson… »

Mais je ne suis pas seul. J’ai mes camarades qui veillent sur mes combats avec des yeux chaleureux !

« Et je vous mènerai sur le chemin du Ciel brillant d’une lumière Deep(True)-Crimson ! »

[Drive Complet Crimson Cardinal !!!!]

La couleur de mon armure change en cramoisie, et sa forme aussi ! La promotion vers True-Queen est terminée ! Les pièces maléfiques se sentent bien aussi ! Pas étonnant qu’elles soient mes pièces maléfiques ! J’ai pu utiliser cette forme immédiatement après mon retour ! Ma True-Queen est encore instable, mais je dois le faire ! En voyant mon changement, il fait aussi apparaître l’anneau et sept orbes autour de lui. Son Balance-Breaker est toujours aussi silencieux. C’est si silencieux que c’est effrayant.

« Hatsutei Ratana. »

Cao Cao s’envole après avoir placé son orbe sous ses pieds ! Donc c’est cette capacité qui lui permet de voler ! Je déploie mes ailes de dragon et vole aussi dans les airs !

[Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost !!]

Je libère le tir de dragon dans le ciel où de nombreux grands bâtiments sont alignés ! Je voulais lui montrer un encore plus grand, mais il a fait apparaître un de ses orbes près de moi. Il a fait apparaître une spirale devant, et elle aspire mon attaque ! C’est la capacité d’envoyer une attaque ailleurs ! Donc il prévoit de lancer cette attaque ailleurs ! Pendant que je restais en alerte… une spirale se crée en dessous de moi et le tir de dragon en sort !

« Wow ! »

Je l’ai esquivé et lancé un autre bloc de puissance démoniaque !

[Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost !!]

Cette fois, c’est le type dispersé. Je les tire au hasard !

« Gahapatei Ratana ! »

Cao Cao fit l’une des orbes devant lui, qui commence à grandir, puis plusieurs choses humanoïdes apparaissent. C’est l’une des capacités que Vali a expliquée plus tôt. Elle ressemble certainement à la Balance-Breaker de Kiba, où il peut commander les soldats qu’il crée ! Donc, ce sont essentiellement des soldats créés à partir de l’orbe ! Ces créations périssent après avoir été touchées par mon tir de dragon. Il les a donc utilisées comme bouclier ! Pendant l’attaque et la défense qui viennent de se produire, Cao Cao a disparu. Où est-il !? Pendant que je tentais de le localiser, une lance fonce vers moi de côté ! Je l’évite d’une manière ou d’une autre, en ne laissant qu’une éraflure sur mon armure, mais la plaque d’armure couvrant mon ventre est détruite dans le processus ! Mais il n’y a pas de dégâts sur mon corps physique !

« Toi ! Tu utilises la même capacité que Kiba ! Et il n’y a pas beaucoup de différence entre ta capacité et celle de Kiba, que tu as déjà ridiculisé ? Même tes créations ne peuvent pas utiliser tes techniques ! Je n’arrive pas à croire que tu aies pu te moquer de lui ! »

Dans la dimension artificielle, il a vaincu la capacité de Kiba avec facilité. Mais à mes yeux, la capacité de Kiba est supérieure à celle que Cao Cao vient de montrer ! Cao Cao rit de mon argument.

« Hahahaha ! Peut-être. Mais je te l’ai dit, n’est-ce pas ? Que mes capacités ont encore besoin d’être ajustées et qu’elles ne sont pas encore parfaites. C’est la raison pour laquelle je m’intéressais à la capacité de Kiba Yuuto à l’époque. Bien que sa capacité soit encore au même niveau que la mienne, j’ai perdu tout intérêt pour elle immédiatement ! De plus, ma capacité est un peu différente de celle de Kiba Yuuto. Eh bien, cela dépend de comment je l’utilise à partir de maintenant. »

Donc, c’était ça ! Alors, la capacité de ce gars deviendra un problème après qu’il l’aura ajustée.

« Oh là là ! Sérieusement, te battre contre toi, qui as vaincu Azazel-sensei, c’est vraiment une corvée ! »

« Gouverneur Azazel, hein. Certes, je l’ai battu lors du combat à l’époque, mais si nous nous battons à nouveau, je ne gagnerai probablement pas aussi facilement. »

« ? Pourquoi ? »

Son combat était écrasant. La partie où il a esquivé l’attaque de Sensei puis a immédiatement planté sa lance dans Sensei est gravée profondément dans mon esprit. Je ne peux toujours pas croire que Sensei ait perdu. C’est ce que je pensais, mais Cao Cao dit des mots auxquels je ne m’attendais pas du tout.

« Il est hors de question que je méprise ce Gouverneur. Ces guerriers de type scientifique vont étudier leur adversaire jusqu’à ce que leur stratégie de combat soit parfaite pour la prochaine fois qu’ils l’affronteront. Pour des gars comme moi, qui seront abattus d’un seul coup lourd, ce genre d’adversaires est vraiment effrayant. C’est pourquoi j’ai compris la force du Gouverneur lors de notre premier combat, et je l’ai vaincu lors de mon deuxième combat contre lui. –Mais la troisième fois sera dangereuse pour moi. »

…..C’est exactement ce que dit Cao Cao. Il est impossible que Sensei reste silencieux après avoir été mis à terre. Si ce gars et Sensei se battent à nouveau, ce sera un match serré. Cao Cao adopte alors sa posture après avoir tourné sa lance.

« Maintenant, reprenons notre combat. »

Ah ! Encore Cao Cao commence à disparaître puis réapparaître ! Comme je l’affronte dans le ciel au-dessus de la ville, je dois aussi faire attention à ce qui se trouve en dessous de moi ! Ça commence vraiment à m’énerver ! Cette fois, il apparaît derrière moi. J’ai réussi à l’éviter en l’air… mais il apparaît sérieusement à des endroits inattendus ! Merde ! Il apparaît soudain comme s’il venait d’être transporté de nulle part ! …….Transport ? Oh oui, l’un de ses orbes avait la capacité de lui permettre de se transporter n’importe où il choisit. Donc il peut l’utiliser sur lui-même ! …..Mec, il a vraiment plein de tours. Comme Rias l’avait dit à l’époque, chaque orbe a la même forme et la même taille, donc je ne saurai pas quelle capacité il possède jusqu’à ce qu’il l’utilise. Comme maintenant, il peut l’utiliser en combo, il a donc plusieurs façons de m’attaquer ! La puissance de sa lance est déjà très effrayante en soi, mais ses autres capacités sont difficiles à gérer ! Pour quelqu’un d’idiot comme moi, combattre une bataille prolongée contre lui est défavorable. Il a probablement aussi une larme de Phénix avec lui ! …….Mais il y a une façon de le vaincre. C’est aussi parce que je gagnerai si une seule de mes attaques le touche, mais j’ai pensé à un plan dans l’écart dimensionnel après l’avoir perdu. Je dois le faire baisser sa garde ! Même si j’y pensais, mon combat contre lui est extrêmement intense. Peu importe le type d’attaque que j’utilise, il l’évite soit en utilisant ses orbes, soit en la bloquant simplement. J’ai déjà du mal à esquiver la lance sacrée qui apparaît soudainement de toutes parts. Même si je change la direction du tir de dragon que je lance, je ne peux même pas le faire cligner des yeux ! De plus, les soldats créés par l’un de ses orbes apparaissent par transport instantané, donc peu importe la distance qui nous sépare, je n’ai pas le temps de repositionner.

[Star Sonic Booster !!!!]

Même si je me rapproche de lui à une vitesse extrêmement élevée, il s’enfuit soit par téléportation, soit il utilise les soldats comme bouclier pour gagner du temps pour l’éviter.

[Solid Impact Booster !!!!]

Même si je parviens à me rapprocher et à lui donner un coup avec beaucoup de puissance destructrice, il l’évite simplement en utilisant les capacités de ses orbes. Mon coup de poing qui le manque se coince dans un bâtiment et ce dernier s’effondre immédiatement. …..Je suis désolé pour le propriétaire du bâtiment !

Oh oui. Il connaît le point faible des Sacred Gears de type armure ! Il a esquivé les attaques de Sensei et Vali quand ils l’ont attaqué en même temps, donc il serait naturel que mes attaques ne le touchent pas du tout ! Parce que les types armure ont une puissance extrême, lors de leurs attaques, l’aura se rassemble à certains endroits, donc il dit qu’il est facile de prédire les attaques. Même si tu le sais avec ton cerveau, répondre réellement aux mouvements montre qu’il est incroyablement fort.

De plus, son œil droit, qui est un œil de Méduse ! Il peut transformer n’importe quoi en pierre avec lui ! Mon armure a aussi plusieurs parties qui ont été transformées en pierre ! Chaque fois que cela arrive, je détruis ces parties et je les fais réparer ! Heureusement, cela n’a pas transformé mon corps physique en pierre ! Peut-être que c’est sa façon de combattre pour ne pas laisser ses adversaires reprendre pied même une fraction de seconde ! Les bâtiments autour de nous sont détruits à cause de moi et de Cao Cao. ……Je suis content qu’il n’y ait personne ici. Non, ce n’est pas bon. J’ai l’impression que je vais me faire engueuler après. Quoi qu’il en soit, je m’excuserai autant qu’ils veulent tant que je peux vaincre Cao Cao !

…..Mais je me fais repousser petit à petit. La façon dont mon armure est en train d’être détruite devient de pire en pire ! Il commence à comprendre mon style d’attaque dans cette forme ! Quel gars redoutable ! Pour qu’il se déplace autant alors qu’il est de type technique ! Il dépasse facilement Kiba ! Même si je veux utiliser Crimson-Blaster, il me faut un peu de temps de chargement et cela pourrait devenir fatal contre ce gars !

-Pour un type de puissance comme moi, ma compatibilité contre lui est la pire !

-Puis j’ai ressenti quelque chose. Quand j’ai déployé mes ailes dans cette direction, un rayon d’aura cramoisie m’a frappé et a reconstitué mon aura. J’ai alors vu Rias sur un bâtiment au loin qui m’a tiré le rayon Oppai. Aaaah Rias ! Tu as encore réduit la taille de tes oppai pour moi ! L’amour de Rias pour moi me semble très soutenant ! La puissance que j’ai reçue de la femme que j’aime ! Il n’y a pas de puissance plus forte que ça ! Je sentais même ses pensées sans y penser. Rias et moi devons être profondément connectés par nos cœurs ! Ça me rend vraiment heureux !

« Le rayon d’un sein dont j’ai entendu des rumeurs. Je vois. Vous êtes vraiment terrifiants, vous deux. »

Cao Cao dit cela en riant ! Ce bâtard ! Il a ri du rayon Oppai de Rias ! Je ne lui pardonnerai pas !

« Goûte ça ! »

[Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost !!]

J’ai transféré la puissance dans le feu de mon ventre, et j’ai fait mijoter une énorme flamme de feu ! Le feu d’un Dragon ! Attaque à large spectre ! Tout le ciel se teinte de mon feu. Mon adversaire est un humain ! Même si je ne peux pas le toucher directement, il subira de gros dégâts s’il est brûlé par cela. Avec ça, il ne pourra pas défé…….

ZABAAAAAAAAAAAAN !

La lance sacrée libère une quantité énorme de lumière, et elle élimine mes flammes.

……Oh oui, Vali en a parlé. Ce Cao Cao peut libérer une lumière intense s’il le veut… ! Il balance alors sa lance sur les côtés depuis sa position ! Oh merde ! Je l’évite en volant en hauteur. Mais la grande vague de la lance sacrée fend un bâtiment et le bâtiment derrière en deux, ils s’effondrent ! La vague perce à travers d’autres bâtiments et beaucoup s’effondrent ! Tellement de bâtiments s’effondrent rien qu’en lui balançant sa lance sacrée avec puissance…

…….Si un Diable comme moi reçoit ça, plutôt que mon corps se fendre en deux, il périra avant que cela n’arrive ! Cao Cao le dit alors avec un sourire de joie.

“Hahahaha ! Incroyable ! Donc c’est la Vraie-Reine dont on parle ! Mes attaques ne peuvent même pas te toucher proprement ! Mais tes attaques ne me touchent pas non plus ! Ça me donne vraiment la chair de poule ! Je serai fini si je reçois ton attaque !”

Mais mes attaques ne montrent aucun signe de le toucher ! Si tu dis ça, alors prends-toi une de mes attaques ! Ça se terminera par ça, non ?

Il manie sa lance en la faisant tourner ! Je dévie la coupe qui vient en dessous de moi, et je dévie la coupe au-dessus en reculant. Puis une sphère apparaît sur la pointe de sa lance. Son sourire devient alors plus fort.

« En te comparant à Vali, tu es encore insuffisant. Parinaaya Ratana ! »

La sphère vole vers mon ventre ! Je rassemble alors l’aura sur mes deux bras et la façonne en un bras épais. La puissance de Rook. Je vais la bloquer avec ça ! Je reçois l’attaque en croisant mes bras ! Au moment où elle me frappe, une quantité incroyable d’impact traverse mes bras jusqu’à tout mon corps ! Donc même avec la puissance de Rook, c’est inutile… !

-Je me suis alors rendu compte immédiatement. C’est l’orbe qui concentre le pouvoir destructeur ! B-Mais je n’aurais jamais pensé qu’il avait autant de puissance d’attaque……. ! Je recule à cause de l’impact !

CRAAAAAAAAAAAASH !

Je suis allé m’écraser contre la fenêtre d’un bâtiment. Je suis même passé à travers jusqu’à atteindre les murs du bâtiment, puis finalement à travers le bâtiment. Même le bâtiment suivant. Et encore le bâtiment après celui-là. Et encore en perçant les murs des bâtiments. Je me suis écrasé contre tellement de bâtiments qu’il est devenu stupide de continuer à les compter, et finalement je me suis violemment écrasé contre l’un des murs d’un certain bâtiment, qui s’est arrêté.

…….Gough.

À cause de la douleur à mon ventre, je crache des choses de l’intérieur de mon estomac…… C’était du sang vomi. ……J’ai ressenti autant de douleur d’une seule attaque…… En mettant de côté mes organes, est-ce que quelques os se sont cassés ? Mon armure est pratiquement détruite par cette attaque juste maintenant….. Même mes bras, que j’avais renforcés avec la puissance de [Rook], sont détruits….. ! Mes deux bras sont paralysés, ils ne peuvent pas bouger correctement. …….Donc cette attaque juste maintenant est celle qui se concentre sur la puissance destructrice. Mais pourquoi ne l’a-t-il pas utilisée avant ? Cela prend-il du temps pour l’utiliser ? Ou y a-t-il des restrictions sur le nombre de fois qu’il peut l’utiliser ? L’une de ces raisons doit être la bonne. C’est étrange qu’il n’ait pas utilisé une telle attaque jusqu’à présent. Il aurait pu facilement me vaincre s’il l’avait incluse plusieurs fois dans ses combos. Parce qu’il l’a utilisée si tard, il y a de fortes chances qu’elle ait quelques conditions pour son utilisation.

……Hehehe. Comme j’ai combattu tellement de foes puissants, même un idiot comme moi peut y penser. Ce n’est vraiment pas facile d’être un Sekiryuutei.

……..Hmm ? Je me suis alors rendu compte de l’endroit où je me trouve actuellement. Celui qui tombe près de ma main est la poupée de Switch-Princess. En regardant autour, c’est un magasin de jouets où il y a tellement de poupées alignées. Parce que je suis entré en perçant la fenêtre, la collision a fait tomber les poupées.

! C’est….. Avec ça….. J’ai pris une certaine poupée avec mes mains tremblantes. Ensuite, j’ai pensé à quelque chose en regardant la poupée de Switch-Princess dans ma main.

« Les Sept Trésors que je viens d’utiliser sont aussi incomplets. La capacité est aussi floue. En ce moment, je la fais se concentrer sur une puissance de destruction lourde, mais cela chevauche avec la capacité qui détruit les armes. Ce serait bien si je pouvais penser à une bonne capacité….. Je ne peux pas lui donner une capacité qui est trop tirée par les cheveux. –Alors tu as déjà fini ? Donc c’est la limite de toi, qui as utilisé l’armure écarlate hein…… »

Cao Cao dit cela et apparaît. Il est entré par la fenêtre cassée.

« Hé, dis-moi. Si tu te bats contre Vali dans la forme qu’il a utilisée avant, tu gagneras ? »

«……Non. La forme que Vali a utilisée pour tuer Pluto instantanément… ce ne serait pas une exagération de l’appeler un Super-Démon. –Donc il m’est aussi impossible de le battre. C’est une simple différence de puissance et de rendement. Il peut me descendre simplement en utilisant la puissance. »

En entendant cela, je me suis senti soulagé. ……Mince, ce n’est pas dans mes habitudes de m’inquiéter pour mon rival. Mais oui. Ce gars ne perdra pas contre cet autre. –Celui qui le battra de front, ce sera moi. Moi seul. ……Mais je dois surmonter cet obstacle d’une manière ou d’une autre.

“Kukuku……”

Je n’ai pas pu m’empêcher de rire.

« Qu’est-ce qui est drôle ? »

Cao Cao me demande avec doute.

« C’est pareil qu’à l’époque. »

Oui. Ce moment où j’ai eu un combat en tête-à-tête avec Raiser. Ces circonstances et cette situation. Dans ce combat, j’ai aussi atteint ma limite à la dernière seconde et j’ai été mis dans une situation difficile. Mais malgré cela, j’ai quand même pu me battre.

« Hé Cao Cao. J’ai aussi combattu en visant la faiblesse de mon adversaire. Pour protéger la fille que j’aimais, et pour la ramener. En utilisant mon petit cerveau au maximum. »

« ? Qu’est-ce que tu dis ? Je ne comprends pas ce que tu essaies de dire. Je ne pense pas que tu sois devenu fou… Tu prévois de faire quelque chose ? »

« À ce moment-là, la seule chose qui me restait était le pouvoir du Dragon que j’avais un peu. Cette situation n’est pas différente de celle-ci. »

Je lui montre la poupée Switch-Princess. Celle que je viens de ramasser plus tôt.

« Il y a une astuce sur cette poupée, et la partie oppai peut être tirée. Rias a été étonnée lorsque la poupée de test est arrivée chez nous. –Sirzechs-sama a pensé à cette poupée. »

« Et alors ? »

Je sort alors une seule balle de ma poche. C’est celle que j’ai récupérée dans l’écart dimensionnel.

« Je l’ai récupérée d’un golem flottant dans l’écart dimensionnel. –Une balle du mitrailleuse anti-monstre que j’ai trouvée dans le Gogmagog qui s’était arrêté de bouger. Elle aurait été fabriquée il y a longtemps, mais elle a une forme similaire à celle des balles de l’époque actuelle. ……Peut-être que le pouvoir de création que possèdent les humains est similaire à celui d’un Dieu maintenant. »

Je dis cela en chargeant la balle sur l’oppai de la poupée Switch-Princess. Je transfère ensuite le pouvoir du Sekiryuutei dedans.

[Transfert !!]

Pendant le transfert du pouvoir, j’ai appuyé sur le bouton de la poupée. Ensuite, la balle placée sur la partie oppai de la poupée augmente sa vitesse lorsqu’elle est tirée et vole vers Cao Cao.

« ……Tu es devenu fou ? »

Cao Cao frappe la balle facilement avec sa lance sacrée. – Ensuite, la balle qui a été frappée s’éclate et libère un liquide. Le liquide se déverse alors sur le visage de Cao Cao. Sur son œil droit. Cao Cao essuie son œil après l’avoir reçu.

« ……Qu’est-ce que c’est… ce liquide… »

En l’essuyant, son corps subit un changement.

Gough…..

Cao Cao crache quelque chose de sa bouche. Du sang.

« Guha ! »

Il commence soudainement à souffrir, et tombe à genoux. Son corps tremble. Il s’effondre avec ses jambes et ses mains sur le sol, et il s’en rend compte après avoir vomi encore plus de sang.

« T-C’est…… ! Uguwaaaaaaaa ! »

En ce moment, il doit traverser une douleur indescriptible. La douleur est si insensée qu’il ne devrait pas pouvoir la supporter. Je me suis levé, mes bras et mes jambes redevenus normaux, et je lui ai dit, à Cao Cao qui est à terre.

« -C’est le sang de Samael. Celui que Shalba a utilisé contre moi. »

En m’entendant, Cao Cao ouvre grand ses yeux. Je continue à expliquer.

« J’ai fait sortir le sang de Samael de mon corps pendant que je faisais recréer mon corps. Ensuite, j’ai pensé à cela en faisant éliminer le sang de Samael. –« La malédiction que Dieu a donnée à Samael est celle où il a placé sa haine envers les Dragons et les serpents ? ». Comme ça. »

« …Mon œil ! Mon œil de Méduse ! »

Son œil a déjà été écrasé avec le poison de Samael, et tellement de sang en sort.

Oui. Méduse est un monstre avec des cheveux faits de serpents, n’est-ce pas ? Alors peut-être que toi qui lui as transplanté son œil en toi recevras le même effet du sang de Samael ? C’est pourquoi j’ai pensé à cela dans l’écart dimensionnel. Ensuite, j’ai fait transférer le sang de Samael dans la balle que j’ai trouvée dans Gogmagog.

Oui, j’ai utilisé mon petit cerveau au maximum pour trouver un moyen de vaincre ce gars dans l’écart dimensionnel. Mais si je devais me battre contre lui bientôt, alors j’avais besoin d’un plan contre lui. Pendant que je réfléchissais à cela, nous sommes passés devant Gogmagog qui flottait dans l’écart dimensionnel, et je me suis souvenu de mon combat contre Raiser.

“……..Gough ! Haahaa……. ……..Fufufu, je n’aurais jamais pensé que tu utiliserais une telle méthode…..!”

Cao Cao rit tout en souffrant intensément.

“J’étais aussi au bord de la mort puisque je suis un Dragon mais aussi un Diable. Même si tu es le descendant d’un Héros et que tu as la lance ultime, tu es un humain. –Un humain comme toi peut-il supporter cette malédiction ?”

“…..Probablement pas……. ……..Mon corps a déjà cessé de fonctionner…… ……..La larme du Phénix n’aura aucun effet sur…….la malédiction de Samael…… Donc la raison pour laquelle j’ai perdu, c’est parce que je suis un « humain »……..! Fuhahahaha…….! Pour moi qui ai étudié les faiblesses de mes adversaires…… en finir comme ça…… …….C’est la chose la plus sarcastique qui soit…….!”

Même s’il souffre intensément, il rit tout seul.

“Oui. Ta faiblesse est…..que tu es un humain.”

Cao Cao ne devrait plus pouvoir se battre maintenant. Son Balance-Breaker a déjà disparu. La puissance que je pouvais sentir provenant de la lance sacrée avant a disparu. –C’est ma victoire.

……Pour moi, gagner en utilisant une poupée de Rias. Et avec le missile oppai de la Switch-Princess.

[Zoom Zoom Iyaaan.]

La poupée de la Switch-Princess a fait un son comme ça. ……..Hahahaha, c’est vraiment moi. J’ai éclaté de rire parce que je trouvais ça drôle. Hé, les anciens hôtes. Zoom Zoom Iyaaan est vraiment incroyable. Pas étonnant que vous soyez devenus fous à son sujet.

“……Alors je vais utiliser [Truth Idea].”

-! Q-Qu’est-ce qu’il a dit !? Je suis resté stupéfait par ce que Cao Cao vient de dire ! Il saisit la lance sacrée avec ses mains tremblantes, prend une posture et commence à parler !

“Lance. La véritable lance sacrée qui perce à travers Dieu. –Aspire à l’ambition d’un roi de la domination qui dort en moi, et perce le gouffre de la bénédiction et de la destruction. –Toi. Annonce la volonté, et transforme-toi en une lueur.”

Avec le chant de Cao Cao, la pointe de la lance s’ouvre, et d’immenses quantités de lumière commencent à en sortir. ………Peut-être qu’il serait dangereux de le laisser libérer autant de lumière que ça ? Je veux dire, que va-t-il se passer ? D’après la discussion de Sensei, ce qui est scellé dans cette lance est quelque chose comme la volonté de Dieu qui est décédé. Vali a dit que c’est similaire, mais très différent de [Juggernaut Drive]. Je ne sais pas de quoi il s’agit…… Mais [Juggernaut-Drive] est l’incarnation de la destruction qui devient incontrôlable. Il semble que [Truth Idea] causera aussi une destruction énorme dans cette ville si elle est libérée ! Dois-je augmenter ma garde ? Ou devrais-je utiliser la puissance de [Knight] pour m’échapper d’ici ? Quand j’hésitais entre ces options…..

La lumière provenant de la lance commence lentement à faiblir…… …….La pointe de la lance, qui était grande ouverte, revient à la normale. Cao Cao le voit. Il devient sans voix et choqué. Pour ce gars qui montrait tant de confiance jusqu’à présent, être comme ça….. Alors cela veut-il dire…… Cao Cao explique alors comme s’il répondait à mon doute.

« ….Ce n’est pas……en train de s’activer……? »

…..Donc c’est ça qui s’est passé après tout. J’étais un peu préparé moi-même en voyant cette énorme lumière, mais ce que je ressens de la lance n’est pas une menace si grande. Plutôt, ce n’est pas que la puissance sacrée faiblit ? –Alors Cao Cao affiche une expression comme s’il avait trouvé sa réponse en percevant quelque chose de sa lance.

« ……Je vois. Donc c’est ta “volonté”. –Tu as choisi le rêve de Sekiryuutei plutôt que mon ambition. »

………….? Je ne comprends pas un peu ce qu’il vient de dire…… Mais cela signifie-t-il que la lance ne va pas se renforcer maintenant ?

« ……Donc tu as reçu la malédiction Cao Cao »

Celui qui apparaît en disant cela est…. Vali. Il est entré par la fenêtre cassée, et il regarde Cao Cao qui est au sol.

« ……Hé Vali. …….Ton rival est le meilleur. »

« Je ne te le donnerai pas, Cao Cao. –Pourquoi [Idée de Vérité] a-t-elle échoué ? Tu l’as utilisée juste avant, non ? Je l’ai senti en venant vers ce bâtiment. »

Vali lui pose la question. Je veux aussi savoir cela. Vali ouvre alors ses oreilles aux paroles de Cao Cao.

« ……[Idée de Vérité] est liée à la “volonté” du Dieu de la Bible. La volonté du Dieu décédé aspire l’ambition du porteur de cette lance, et en répondant à la force de l’adversaire, elle crée de nombreux effets et miracles…… Cela peut être quelque chose avec un pouvoir absolu pour détruire l’adversaire…… ou une bénédiction pour l’adversaire pour capturer leur cœur. –Mais la réponse que [Idée de Vérité] a donnée à Sekiryuutei est le silence. ……Alors cela signifie que Sekiryuutei a gagné ce match, et cette lance veut voir le rêve de Hyoudou Issei dépasser le mien……. »

……Le Dieu de la Bible m’a reconnu comme vainqueur ? Le Dieu a préféré mon rêve à celui de Cao Cao ? Vali sourit alors avec amusement en entendant cela.

« Donc cette lance sacrée a choisi Hyoudou Issei et non Cao Cao. C’est pourquoi je t’ai dit de te souvenir ? Que tu devrais nous battre, lui et moi, avant que nous ne devenions incontrôlables. Et voici le résultat. Une fin qui semble simplement terne. Comme je le pensais, la personne qui a le droit de vaincre le Sekiryuutei devenu rouge est moi. »

Cao Cao rit de lui-même en entendant Vali.

« ……Je voulais le battre. »

……Tu peux arrêter de dire des trucs homo entre gars ! C’est tout simplement dégoûtant ! Je me sens malade parce que dernièrement, des ennemis puissants….. surtout des gars, me regardent avec des yeux perçants ! Je veux être populaire parmi les filles ! Je ne serai pas heureux si je deviens populaire avec des gars musclés !

« Ouais, c’est ça. Je serai celui qui battra Hyoudou Issei. »

« Mon ami est vraiment très populaire. »

Et ceux qui entrent maintenant sont Sairaorg-san et Kiba. –Maintenant, le nombre de gars ici a encore augmenté ! Je déteste cette atmosphère. C’est vraiment difficile de respirer ici. Et tous me regardent avec des yeux passionnés ! Nooooooooooooooooooooo !

Rias, Asia, Akeno-san, Koneko-chan, Xenovia, Irina, Rossweisse-san, Ravel ! S’il vous plaît, sauvez-moi !

« …..Deux Dragons Célestes. Roi des Lions. Épée sainte-démoniaque……. Certes, c’est une mauvaise situation pour moi. Plutôt que je serais tué à ce rythme….. Peut-être étais-je déjà coincé au moment où nous avons perdu Leornado…….. Non. Peut-être que poser nos doigts sur toi signifiait notre perte…… Comme je le pensais, peut-être aurait-il été préférable d’utiliser Samael…… sur Ophis…… mais sur Great-Red….. Je n’aurais jamais pensé que la rencontre avec le groupe Gremory, et notre choix…….. signifieraient notre défaite…… »

Même s’il rit de lui-même, il commence à perdre haleine. Non seulement il dit quelque chose que je ne peux pas comprendre, mais la couleur de son visage devient mauvaise. Il ne pourra pas contenir la malédiction de Samael comme Vali l’a fait en utilisant ses pouvoirs démoniaques, donc son état va simplement empirer. Puis une brume familière nous entoure. Ensuite, une personne apparaît de la brume.

« …..Revenons, Cao Cao. »

Celui qui apparaît à côté de Cao Cao est Georg, qui est très déchiré. Il lui manque un œil et un bras. Sa jambe gauche est colorée en noir, et il n’est pas en bon état.

« Georg…….. »

« ……Cao Cao. Nous…… avons fait beaucoup de mauvaises calculations, mais nous n’avions pas tort. Sauf….. »

Il prend la main de Cao Cao et active le cercle magique de transport. Il nous regarde ensuite. Je ne vous laisserai pas vous échapper ! Tout le monde sauf Vali se dirige vers eux. Mais la lance sacrée libère une lumière brillante, et nous ne pouvons plus bouger notre corps ni utiliser nos yeux pendant un instant ! Donc il avait encore autant de puissance en lui !

« ……..Nous serons éliminés si nous nous impliquons avec les Deux Dragons Célestes. Tout comme Shalba et les autres…… »

« ……Tu as raison, Georg…… »

Alors que son corps brûle avec la puissance sacrée, le poing de Sairaorg-san fend l’air. Ils ne sont plus là. Nous avons été un seconde en retard parce que nos yeux sont devenus inutiles pendant un instant à cause de la lumière brillante.

Ils sont partis après avoir simplement dit cela………….

Partie 3

….Je les ai laissés s’échapper au moment crucial. Je ne peux que me taire pour avoir été naïf. Pendant que je me sentais abattu, Sairaorg-san me tapote la tête.

« Ne te décourage pas. C’est ta victoire. En regardant leur état, aucun d’eux ne pourra se battre pendant un certain temps. Non, ils ne pourront plus se battre comme avant à cause de leurs blessures. »

Sairaorg-san dit cela. …….Je ne saurai pas combien l’empoisonnement de Samael aura d’effet sur lui, mais même moi, qui suis à la fois Dragon et Démon, j’ai vu mon corps détruit facilement par cela. Donc rien de bon ne l’attend après ça. Vali le dit alors en me regardant.

« Si tu as contact avec Great-Red, alors avant de défier Sekiryuushintei, je dois d’abord finir mon combat avec toi. »

Donc une déclaration de combat déjà, hein. C’est tout à fait lui.

« Ouais, amène. Je deviendrai encore plus fort et te vaincrai. »

« Mais fais attention. Bien que beaucoup te craignent, il y en aura encore plus qui viendront pour ta vie. –C’est ce que ça signifie d’entrer en contact avec le Dragon Vrai et le Dieu Dragon. »

C’est vraiment effrayant. Bon, s’ils viennent pour ma vie, alors je dois simplement les surpasser.

« Même si quelque chose m’arrive, je continuerai simplement à avancer vers mon rêve. –De devenir un Démon de haute classe et devenir un Roi du Harem ! Et je veux aussi devenir le Roi dans le Jeu de Classement ! »

En entendant ma déclaration, il sourit avec plaisir.

[Ddraig…… Vas-tu te reposer un moment ?]

[……Oui. Peut-être. Ou peut-être….. Je suis désolé Albion.]

…………? Albion et Ddraig se parlent-ils ? De quoi parlent-ils ? –Puis j’ai senti une autre personne arriver ici. Celle qui entre par la porte est l’homme vêtu en gentleman. Arthur.

“Vali. Tout le monde est là. Comme prévu, nous avons fait des ravages.”

“Je vois.”

Vali se retourne. Arthur regarde alors Kiba.

“Kiba Yuuto. Il semble que tu sois l’adversaire le plus digne que je recherche avec mon épée de roi sacré Collbrande. Le moment où Vali combattra Hyoudou Issei, je chercherai aussi à me battre avec toi. D’ici là, j’espère que nous ne serons pas impliqués dans quelque chose de malheureux.”

En disant cela, Vali et Arthur s’en vont. Kiba sourit aussi face au défi qu’il a reçu d’Arthur. …….D’une manière ou d’une autre, ce gars est-il devenu plus fort pendant mon absence ? ……Il a même les épées démoniaques qui appartenaient à Siegfried à ses hanches !

“Tu as vaincu Siegfried ?”

Je demande à Kiba en pointant du doigt les épées démoniaques à ses hanches.

“Eh ? Oh ça ? Eh bien, beaucoup de choses se sont passées. Siegfried a été vaincu par nous tous.”

Ah, c’est ça ? Mais il a reçu les épées démoniaques.

“Maintenant, j’ai aussi mes serviteurs qui m’attendent. Je vais partir alors.”

Sairaorg-san se dirige vers la fenêtre.

“Sairaorg-san. Merci beaucoup.”

Sairaorg-san agite la main en réponse à ma gratitude. Il saute par la fenêtre. Il est parti avec style par la fenêtre. Comme Sairaorg-san.

“Je vais aussi aller appeler tout le monde. Ise-kun, repose-toi ici.”

Kiba saute aussi par la fenêtre en disant cela.

….Je suis seul maintenant. Pendant que je pensais à regarder autour de la boutique jusqu’à ce que tout le monde arrive.

[Partenaire, c’était un bon combat. Pour que tu commences aussi à te battre non seulement avec ta puissance mais aussi avec ton cerveau……. Tu manques encore dans beaucoup de domaines, mais……. c’était quand même un bon combat.]

Ddraig me loue.

“Qu’est-ce que c’est, tout à coup ?”

[……Non. Tu devrais être bien avec ça.]

“……Tu sembles un peu sans énergie.”

J’entends sa voix se couper. Quelque chose comme ça ne s’est jamais produit auparavant.

[……On dirait que j’ai utilisé trop de choses pour ranimer ton corps….. Je vais perdre connaissance très bientôt…..]

……….Q-Qu’est-ce que tu veux dire ! Que se passe-t-il ! Pourquoi ne m’as-tu pas dit !? Alors la conversation entre toi et Albion juste avant est……. un adieu….. ? Tu mens ! Tu rigoles, n’est-ce pas !? Attends ! Ralentis une seconde !

[……Ne t’inquiète pas…… Je m’assurerai que tu puisses utiliser la Boosted Gear même sans moi……. C’est pourquoi je suis content d’avoir pu voir un bon combat……. jusqu’à la fin……..]

La voix de Ddraig commence à se couper encore plus, et sa voix devient petite et faible.

“Attends ! …..Je ne peux toujours pas….. je ne peux toujours rien faire sans toi !”

[Tu peux……. Tu as….. tes…….. camarades……. ……..Je ne suis…….. plus…….. nécessaire………]

Ses mots se coupent ! Non ! C’est trop ! J’ai besoin de toi ! Tu es mon partenaire ! Restons ensemble pour toujours ! Nous sommes un Sekiryuutei ensemble ! Nous avons fait des choses ensemble ! À l’école ! À la maison ! Contre Kokabiel ! Ma première rencontre avec Vali ! Pendant le camp en montagne en été ! Contre le groupe Sitri ! Contre Loki ! Même à Kyoto….. ! Et le combat contre Bael…….

Mes larmes ne s’arrêtent pas. J’ai tellement de larmes qui coulent de mes yeux et même du morve qui descend de mon nez. Les pensées qui me viennent à l’esprit sont les souvenirs que j’ai avec Ddraig… et je ne peux rien y faire.

Pour que tu meurs à cause de la restauration de mon corps… je ne veux pas ça ! Ddraig me le dit alors clairement.

[Mon partenaire. Ise. Merci. –C’était amusant………………]

« Ddraig…. ? Hé….. réponds-moi……. Hé……Partenaire…….. »

Ce n’est pas juste que tu m’appelles par mon nom à la fin ! Ce n’est pas juste ! Dis-le-moi correctement ! Rappelle-moi Ise ! Je t’en supplie ! Ce n’est pas…..pas ça…….

Ma joyau ne me répond même quand je lui parle. ……..Alors il ne me parlera plus jamais….. ? Pendant que je pensais à ça, un son parvient à mes oreilles.

[……………..Gugoooooooooooooooo]

Un ronflement.

…..Hein ? Un ronflement ? Il dort…… ?

« Ddraig est épuisé parce qu’il a utilisé ses pouvoirs dans l’écart dimensionnel. Il dort. »

Quelqu’un touche doucement ma manche.

-C’est Ophis. Il semble qu’elle soit venue ici sans que je m’en rende compte.

« ……Ophis ? Attends, Ddraig dort juste !? »

Ce salaud ! Il fait juste une sieste ! Merde ! Il m’a tellement inquiété !

« Ddraig ! ………Idiot….. ! Idiot…….. ! »

Je ne pouvais que pleurer en serrant ma manche dans mes bras ! Merde ! Ce serait horrible si c’était vraiment un adieu ! Puisque toi et moi, nous serons ensemble en tant que partenaires !

……Mais je suis soulagé. Merci d’avoir fait tout ça pour moi. Repose-toi maintenant, mon partenaire.

-Ah, je sens mes camarades. Ils devraient être là bientôt. Oui, enfin terminé, mon test de promotion de classe moyenne. Le test qui était long et difficile est enfin terminé. Non, le test n’est pas fini tant que je ne suis pas rentré chez moi.

« Rentrons à la maison, Ophis. Cette fois……avec tout le monde. »

« Je vais rentrer à la maison chez le Sekiryuutei. »

Ophis a affiché un visage adorable. Oui, après tout, elle n’est pas la chef des terroristes. C’est juste un Dragon qui est fort et solitaire. –Puis je me suis rappelé quelque chose. Que dois-je faire pour mes examens de mi-année à l’école….. ? Je suis enfin tombé dans le désespoir.

Notes et références du traducteur