Chapitre 213
====================

Se poursuit à partir de

Continue jusqu’à :

Commentaires

Les espoirs restants

L’histoire qui suit est devenue la conversation la plus importante et la plus confidentielle.

Plusieurs jours après la bataille connue sous le nom de [Campagne du Dragon Maléfique], les silhouettes de deux personnes apparurent sur une plage particulière. Les corps célestes dans le ciel nocturne illuminaient la plage de sable — et les deux personnes présentes. C’était l’espace que Ajuka Beelzebub avait créé en s’inspirant d’un certain lieu. Accompagnés du doux son des vagues jouant une mélodie, les deux figures — le Maou envoûtant Ajuka Beelzebub et le jeune homme à l’apparence innocente Shiva — s’assirent à une table ronde. Sur la plage la nuit, en étant assis autour de la table ronde, les deux personnes commencèrent leur réunion clandestine. Shiva prit la parole en premier

« Les sacrifices ont été trop grands. —Cependant, c’est aussi nécessaire pour la paix que nous voyons. Les hauts responsables des Trois Factions, Odin, Zeus et les autres, m’ont tous donné un aperçu de leur détermination. —Très bien. Jusqu’à leur retour, je vais aussi essayer de protéger ce monde. »

Ajuka demanda à Shiva

« Est-ce que cela va ? N’as-tu pas accepté la proposition de l’ancien Gouverneur Azazel auparavant, lorsque Trihexa allait envahir l’autre monde, tu devais apparaître pour l’arrêter… »

En effet, c’était l’accord initial qui avait été conclu entre Shiva et Azazel. —Mais pour Shiva, les actions d’Azazel et des autres stimulaient sa propre esthétique. En tant que membres de la haute direction, les actions d’Azazel et des autres lors de cet incident attirèrent beaucoup de condamnations et d’inquiétudes. Des actions irresponsables qui ne prenaient pas en compte les conséquences, ou ce qui aurait pu arriver si le Champ de Barrière d’Isolement n’avait pas pu contenir Trihexa ; de nombreux commentaires de ce genre surgirent. Cependant, Shiva pensait que leurs actions méritaient des éloges.

« Protéger ce monde — si je n’avais pas cette résolution, ne serait-ce pas plutôt impoli envers eux ? De plus, Brahma et Vishnu ont aussi insisté pour que je reste et m’ont confié la tâche d’être la force d’arrêt à partir de maintenant. —Après cela, que va-t-il arriver à la situation dans le Monde Souterrain ? »

« Oui. Actuellement, la capitale de Lilith est— »

Ils commençaient par les conséquences de la bataille, et ils aidaient aussi le monde humain.

« Les dégâts sur le monde humain ne peuvent être ignorés, mais grâce au pouvoir des dieux de chaque faction, il semble qu’il ait déjà récupéré de manière significative. »

Comme Ajuka l’avait dit, l’environnement naturel que Trihexa et les Dragons Maléfiques avaient détruit dans le monde humain a été réparé en s’appuyant sur le pouvoir des êtres de classe divine. Les vies perdues… bien que difficiles à gérer, cela devint un sujet que les êtres de classe divine devront considérer à l’avenir. Pourtant, il y avait une question encore plus pressante. L’enregistrement vidéo de la bataille était déjà devenu une source d’attention généralisée à travers le monde humain. La présence d’êtres surnaturels avait sans aucun doute été exposée. Shiva dit

« Dans la zone qui vénère ma mythologie, par l’intermédiaire des dirigeants des humains, nous pouvons fabriquer ou détruire des enregistrements. Cependant, il y a une limite à cela… il y a tout simplement trop de détails concernant cet incident que nous ne devons pas permettre aux humains de connaître. D’autres mythologies sont aussi dans une situation similaire. Si l’équilibre dans le monde humain est bouleversé, l’influence des mythologies sera également affectée. C’est quelque chose qu’il faut éviter. »

Ajuka était également d’accord avec les points de Shiva.

« Les forces de mon côté ont coopéré avec le Ciel, et ont fait des choses similaires à votre côté. Mais il serait extrêmement difficile de l’éliminer complètement… »

Du point de vue d’une personne ordinaire, la vidéo semblerait simplement être un film de monstres en images de synthèse. Beaucoup de gens pensaient comme cela. Cependant, il y avait aussi de nombreux humains qui se rendaient compte que « quelque chose de gros s’était produit ». Bien que certains pensent qu’il s’agit d’« une expérience militaire d’un pays » ou « l’œuvre de terroristes », l’enregistrement de cet incident aurait plus ou moins un impact sur l’avenir du monde humain. Après qu’Ajuka et Shiva aient échangé des informations de leurs côtés respectifs, ils sont finalement arrivés au cœur de leur conversation. Sans aucune réserve, Shiva est allé directement au fond du sujet.

« Après tout, Rizevim et les Dragons du Mal… au moins, Aži Dahāka et Apophis ont déjà une certaine compréhension de cet autre monde. »

Ajuka approuva ce que dit Shiva en hochant la tête.

« Oui, apparemment, ils semblent avoir obtenu une sorte d’information. Cependant, même moi, je pourrais reproduire une partie de cet univers comme ceci. »

« Dans ton cas, tu l’as contacté par l’intermédiaire d’un Longinus. Cela ne sera pas divulgué de l’autre côté, n’est-ce pas ? »

« Au moins, je ne leur laisserai pas découvrir que je fais quoi que ce soit. Mais à cause de cela, il y a trop de choses que je ne sais pas. »

Ajuka poursuivit solennellement.

« …Cependant, il viendra un jour où [ils] auront la possibilité d’envahir et d’attaquer. Lors du combat entre les Deux Dragons Célestes et Loki, ils ont rencontré l’un des dieux de cet autre côté. Et ce qui est pire, c’est qu’au cours de cet incident, [ils] ont déjà pris conscience de notre existence. »

Le Maou déposa un rapport résumé sur la table. La couverture du rapport indiquait « Top Secret ». Ajuka poursuivit.

« Ce rapport m’a été remis par l’ancien Gouverneur Azazel, ainsi que par d’autres VIP de confiance, avant son départ. Il décrit les résultats d’une enquête particulière. »

Shiva tendit la main pour prendre le rapport et le parcourut rapidement. Son expression devint alors compliquée. Pendant que Shiva se concentrait toujours sur le rapport, Ajuka dit :

« — Rizevim a envoyé les techniques de transport des différentes factions de ce côté-là. Sur Agreas, qui a été renvoyée, des traces résiduelles de plusieurs transferts ont été trouvées. »

« Je vois, plutôt que des objets, ce sont des informations qui ont été transférées de ce côté. Et, parmi tout, il fallait que ce soit des informations sur la téléportation. Si cet autre côté parvient à les déchiffrer, ils pourront contourner Great Red et venir directement vers nous. Cette incarnation du terrorisme a laissé derrière elle une diversité de malveillance avant de mourir. À ce stade, je ne peux qu’être impressionné par lui. »

Rizevim, Aži Dahāka et Apophis ont tenté de communiquer avec l’autre monde. Et ils ont réussi. En plus de cela, ils ont non seulement envoyé une déclaration de guerre complète, mais aussi transmis une grande variété d’informations sur les techniques de téléportation à cet autre côté. En termes simples, c’était une idée folle qui consistait à leur cracher dessus avec des insultes et de la malveillance, puis leur révéler tout sur la façon d’envahir leur propre maison. Quelqu’un capable de penser à quelque chose comme ça était absolument stupide. Ce n’était pas différent des jeunes du monde humain qui inondaient les réseaux sociaux d’abus, mais le problème, c’était que cela se passait à l’échelle planétaire. Ce fils de l’ancien Lucifer était un bâtard qui célébrait en entraînant non seulement lui-même, mais aussi toutes les choses vivantes dans une guerre. Rizevim était la cristallisation de la malveillance au sens le plus vrai du terme. Les cicatrices qu’il laissa derrière après sa mort étaient encore profondément, profondément gravées—. Avec une expression complexe sur le visage, Ajuka dit.

« Si les techniques que Rizevim a envoyées sont déchiffrées, le temps nécessaire pour percer la Faille Dimensionnelle… d’après les calculs de l’ancien gouverneur Azazel et de mon côté Beelzebub, cela serait — environ trente ans à partir de maintenant. À ce moment-là, les messagers du [monde d’en face] arriveront ici. »

En réponse à cette information, Shiva ne put que rire.

« C’est plutôt tôt. Pour des existences surnaturelles comme nous, cela pourrait être décrit comme un simple clin d’œil. »

« Oui, Sirzechs et l’ancien gouverneur Azazel s’inquiétaient aussi de cette affaire avant de partir. Il a également été clair que le Dieu Malveillant de ce côté est une existence maléfique… »

« Un combat contre le dieu d’un autre monde — hein. …Cependant, cela reste, après tout, à venir. Par rapport à cela, ce à quoi je prêterais plus attention en ce moment, c’est— »

« — Indra, l’Empereur Céleste, n’est-ce pas ? »

Même s’ils pouvaient prévoir l’invasion du monde d’en face, la distance entre les différentes factions n’avait toujours pas été éliminée. En particulier ceux qui avaient des idées dangereuses, comme Hadès de la Mythologie Grecque, et l’Empereur Céleste — Indra.

« Avec la disparition des hauts responsables des différentes factions, c’est une excellente opportunité, c’est probablement ce que pense ce Dieu de la Guerre. Après tout, peu importe quand et où, c’est un Dieu de [Guerre] qui ne pense qu’à la bataille. Avoir trente ans, c’est suffisant pour lui permettre de se préparer. »

Tout en disant cela, le Dieu de la Destruction avait ces pensées en riant. Ce jeune Dieu était aussi une existence surnaturelle qui aimait la bataille. Comme pour encourager une certaine retenue, Ajuka dit

« …Si une guerre à grande échelle se produisait aussi dans de telles circonstances, en pensant à l’avenir, cela ne mènerait qu’à la destruction. »

Shiva haussa les épaules.

« De mon côté aussi, j’ai dit adieu à Brahma, Vishnu, et à plusieurs autres grands dieux. Si cela dégénère en une guerre avec Indra, cela aura aussi un impact énorme sur le monde humain. Après tout, Indra a déjà prévu qu’un tel jour viendrait, il a donc constamment étendu ses propres forces. »

En effet, la Mythologie Hindoue était réputée comme la plus forte parmi toutes les factions du monde, et deux de ses trois grands dieux avaient déjà rejoint la bataille éternelle contre Trihexa. Le seul grand dieu restant de la Mythologie Hindoue était Shiva. C’est aussi précisément pour cette raison que, voyant que le Dieu de la Guerre ne s’était pas mêlé à la bataille, on pouvait supposer qu’il avait terminé ses préparatifs. Parce que cet Indra était plus hostile à Shiva que quiconque—.

« Vraiment, c’est assez embêtant. »

Bien qu’il marmonna cela, aucune trace d’inquiétude ne semblait apparaître sur le visage de Shiva. Shiva changea de sujet et dit à Ajuka

« Il serait préférable que tu prépares ton ’remplaçant’. Après tout, la déclaration de l’Empereur Belial a créé le chaos au sein des hautes sphères du Monde Souterrain, n’est-ce pas ? C’est aussi une bonne opportunité. Cela pourrait faire une bonne réforme. —Cela pourrait conduire au système des [Sept Grands Maou] qui avait été proposé auparavant. J’ai entendu dire que c’était toi qui avais proposé de le modéliser après les sept péchés capitaux, n’est-ce pas ? »

« Oui, cette fois, ce ne sera pas seulement du côté des Démons ; il a été prédéterminé que les hauts responsables d’autres factions alliées voteront pour élire des candidats. La gamme ira de Lucifer, Leviathan, Asmodée, Belial, ainsi que Mammon et Belphégor, qui ont été élus parmi les Démons Extras. »

« D’ici là, tu seras le seul et unique Maou. Iyahaha, tu seras certainement occupé. »

« C’est pourquoi je suis resté en arrière. Jusqu’au retour de Sirzechs, je continuerai à rester sur scène. »

Sirzechs comprenait également cela. Tant qu’Ajuka détenait cette volonté, peu importe qu’il s’agisse des devoirs de Sirzechs ou de ceux de Falbium, il porterait la responsabilité de tout cela—. Bien qu’il ne possédât pas le charisme idolâtrique de Serafall, Ajuka accomplirait jusqu’au bout les devoirs des Quatre Grands Démons. Les autres Maous actuels comprenaient aussi cela, c’est pourquoi ils se mirent en route vers le Champ de la Barrière d’Isolement. Ayant été laissé derrière, Ajuka écouta les souhaits de ses amis proches, et leur jura qu’il protégerait à jamais le siège de Beelzebub. Shiva dit

« —Cependant, avant de s’attaquer aux problèmes avec les supérieurs, il est nécessaire d’agir avec un [élément]. Tant qu’il y aura de bons [éléments], la ‘guerre’ ne sera pas déclenchée. Le plan de Rizevim échouera finalement en raison de la paix qui sera maintenue entre les factions. C’est aussi ce que pensent les dieux des différentes factions. —Il est nécessaire de cultiver les personnes fortes de sa propre faction pour s’assurer qu’il y ait des personnes compétentes à l’avenir. Sinon, non seulement une attaque terroriste, mais ils pourraient devoir céder face à d’autres factions. Ajuka, tu as aussi prévu cela, c’est pourquoi tu as élaboré un plan avec Sirzechs Lucifer et Azazel. —Un plan pour chaque faction. Ça ne sonne pas trop mal. »

On ne savait pas d’où Shiva avait obtenu cela, mais il sortit un nouveau rapport de sa poche intérieure. C’était — la proposition du [Tournoi International de Jeux de Classement].

« Ce plan permettra à tout le monde de s’unir. Afin de se préparer aux attaques futures — il cultivera des personnes fortes. Et plus que tout, il permettra à tout le monde de se réjouir ensemble. »

Ajuka put deviner la véritable intention derrière les mots de Shiva. La tenue d’un tournoi de cette envergure pourrait susciter une certaine opposition, et ce Dieu de la Destruction la réprimerait. Agissant comme une guerre par procuration entre les différentes factions du monde, cela pourrait atténuer les ambitions et hostilités entre elles… c’était le but initial du plan que Sirzechs et Azazel avaient imaginé. Si cela était ignoré et qu’une guerre était déclenchée, cela attirerait la condamnation des différentes factions. Les factions qui y participeraient recevraient l’aide d’autres factions. Une telle situation était absolument indésirable pour l’Empereur Céleste. Pour cette raison, Sirzechs et Azazel avaient conçu un projet à grande échelle qui favoriserait la paix et calmerait toute agitation. Mais à cause de la malveillance de Rizevim, ce plan fut retardé et ne put être réalisé… Cela dit, il était aussi difficile de savoir combien de confiance ce Dieu de la Destruction leur avait héritée ; les véritables intentions de Shiva et si l’Empereur Céleste l’accepterait, il y avait de nombreux éléments perturbateurs en jeu. Cependant, si cela pouvait fonctionner comme une guerre par procuration entre les différentes factions—.

—Pourquoi ne pas organiser un [Jeu] que tout le monde pourrait apprécier ?

Comme s’il pouvait entendre la voix de Sirzechs lui dire cela, Ajuka sourit légèrement. En réalité, avant que la mise en place de la compétition internationale des Jeux de Classement ne puisse être lancée, de nombreux problèmes actuels devaient d’abord être résolus, et une restructuration totale était nécessaire. Les Jeux de Classement n’étaient plus seulement quelque chose qui appartenait aux Démons, si cela devenait une compétition que toutes les factions pouvaient apprécier, il faudrait qu’elle fasse l’objet d’une surveillance rigoureuse par les différentes factions. Dans ce cas, elle deviendrait une compétition meilleure que celle qu’elle était actuellement. C’était — le futur que Sirzechs, Azazel, et le Champion Belial désiraient. En fait, depuis l’année dernière, Sirzechs et Azazel avaient commencé à gérer diverses entreprises dans le territoire des Démons et des Anges Déchus, et même au Ciel — les autres forces dirigées par la religion chrétienne, y compris ses entreprises associées ; ils soutenaient secrètement un projet de contrat pour l’internationalisation.

—Salut, Sirzechs. Honnêtement, tu voulais vraiment juste voir ton imouto et ton beau-frère en tant que représentants des Démons, pour pouvoir les voir battre les équipes des autres factions et en être fier, n’est-ce pas ?

Afin de permettre à son ami d’assister à cette scène, Ajuka Beelzebub a commencé à agir. Ainsi, le banquet a enfin commencé—.

Les rideaux se sont enfin levés sur le plus grand et dernier événement de la vie lycéenne de Hyoudou Issei.

(Partie 1 sur 1) (12/8)

Se poursuit sur