Chapitre 26
====================

Quelques jours après l’incident avec Kokabiel. Asia et moi, qui sommes entrés dans la salle du club, avons été choqués de voir une fille étrangère assise sur le canapé.

« Hé, Sekiryuutei. »

La fille avec le filet vert, Xenovia, est là, portant l’uniforme de filles de l’Académie Kuou.

« Qu… pourquoi, es-tu ici ! ? »

Je ne pouvais pas cacher mon agitation et j’ai pointé du doigt vers elle.

Alors, des ailes noires ont poussé dans le dos de Xenovia ! Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh !? Ce sont des ailes de démon ! Quel est le sens de tout ça ! ?

« J’ai découvert que Dieu n’existe plus. Alors je me suis transformée en Démon comme acte d’abandon de soi. J’ai reçu une pièce de « Chevalier » de Rias Gremory. Il semble que je ne sois pas si géniale, alors que Durandal l’est. Donc, j’ai pu devenir un démon avec une seule pièce. Et j’ai aussi été placée dans cette école. À partir de maintenant, je suis en deuxième année et aussi membre du Club de la Recherche Occulte. Soyons amis, Ise-kun. » dit Xenovia, en respirant par le nez.

« ……Ne fais pas un son aussi mignon avec une voix sérieuse. »

« J’ai copié Irina, mais il semble que ce ne soit pas facile. »

« Mais se réincarner !? Buchou. Est-ce que c’est correct d’utiliser une pièce aussi précieuse ? »

Oui. Elle a découvert la vérité que Dieu n’existe pas. Même ainsi, c’est trop rapide !

« Eh bien. Avoir un porteur de Durandal semble fiable. Avec ça, c’est la naissance des deux épéistes, avec Yuuto. »

Buchou semble en profiter. Hé, est-ce que ça va ? Mais ne pas penser aux petites choses semble être typique de Buchou. Mais certainement, avoir un épéiste qui manie une épée sacrée légendaire, Durandal, semble fiable. Même pour le Jeu de Classement, nos adversaires seraient des démons, donc l’épée sacrée déchaînerait sa fureur contre eux. Le groupe Gremory deviendrait encore plus fort !

« Oui. Je suis maintenant un démon. Je ne peux pas revenir en arrière. Non, peut-être que c’était une bonne chose. Hmmm, mais puisque Dieu est parti, ma vie a été un échec. Mais servir un démon qui était autrefois mon ennemi est… Même si c’est une sœur d’un Maou… »

Xenovia commence à baisser la tête en marmonnant quelque chose. Ah, elle subit des dégâts parce qu’elle a prié comme Asia. Je ne suis pas en position de le dire, mais elle est aussi étrange.

« Au fait, où est Irina ? »

Pourquoi est-elle ici et Shidou Irina ?

« Irina est retournée au quartier général avec le corps de Balba et les 5 Excaliburs, y compris le mien. Les « fragments » qui servent de noyaux ont été récupérés dans cet état. Donc, la mission de les récupérer a été accomplie. Si ils ont les noyaux, ils peuvent utiliser l’alchimie pour refaire les épées sacrées. »

Kiba et Xenovia ont détruit l’Excalibur fabriquée à partir de quatre d’entre elles. Mais les fragments de l’Excalibur original sont en sécurité.

« Était-il correct de leur donner ton Excalibur ? Plus précisément, était-ce bien de trahir l’Église ? »

« Je dois leur rendre l’Excalibur au cas où. Contrairement à Durandal, il y a d’autres porteurs qui pourraient être choisis. Avoir Durandal me suffit. Quand je leur ai parlé de l’absence de Dieu, ils sont devenus silencieux. Donc, je suis devenue une étrangère pour connaître l’absence de Dieu. L’Église déteste beaucoup les étrangers et l’hérésie. Même si cette personne est la porteuse de Durandal, ils la couperont. Exactement comme lors de l’incident avec Asia Argento. »

Elle a ri d’elle-même……. L’Église va-t-elle généralement jusqu’à ce point pour se débarrasser de ces personnes considérées comme hérésies ? Elles sont assez extrêmes.

“Irina a eu de la chance. Même si elle n’était pas dans la bataille à cause de ses blessures, elle a fini par ne pas connaître la vérité. Elle a une foi plus forte que moi. Si elle découvrait Dieu, je ne sais pas ce qui lui arriverait.”

Plus le chrétien est modeste, plus il serait douloureux de découvrir la vérité. Dans le pire des cas, cela signifie que toute leur vie a été rejetée. Si cela arrive, on ne sait pas ce qui pourrait arriver aux humains.

“Sauf qu’elle était vraiment déçue que je sois devenu un diable. Je ne pouvais pas lui dire que c’était à cause de l’absence de Dieu. C’était un adieu maladroit que nous avons eu. Peut-être que nous serons ennemis la prochaine fois que nous nous rencontrerons.”

Xenovia dit cela en plissant les yeux. Comment Irina a-t-elle ressenti son retour à la maison….. ? Buchou confirme que tous les membres du club sont là. Elle dit alors.

“L’Église a pris contact avec nous, les diables. Plus précisément, le Maou parle de cet incident. Ils ont dit : « Nous aimerions entrer en contact avec vous à cause des actions peu claires et malhonnêtes des anges déchus, même si nous trouvons cela insatisfaisant ». Ils se sont aussi excusés pour Balba, car c’était leur erreur de l’avoir laissé s’échapper dans le passé.”

……Donc ils sont insatisfaits. Bon, de toute façon, nous sommes ennemis. Peut-être devrions-nous être satisfaits parce qu’au moins ils se sont excusés pour Balba.

“Mais cette école est vraiment terrifiante. Parce qu’il y a une autre sœur du Maou qui fréquente cette école.”

Xenovia dit cela en soupirant. Une autre sœur du Maou ? Attends….est-ce peut-être…… Il n’y a que deux diables de haut rang qui fréquentent cette école. Alors ce serait…….Kaichou !? En regardant Buchou, elle hoche la tête pour confirmer. Hawawawawa…….. Quelque chose d’aussi intense est-il vrai ?

Oh oui. Le gymnase et le terrain de l’école détruits par Kokabiel ont été réparés par des personnes liées à Maou-sama. Je dois admirer la puissance des diables pour l’avoir réparé en un peu plus d’une nuit. En y réfléchissant, ils peuvent créer une réplique de l’école dans une autre dimension. Cela doit être un jeu d’enfant pour eux. Mais avoir le soutien d’un Maou…… Sérieusement, qu’est-ce qui se passe dans cette école…….

“La vérité sur cet incident a été envoyée du côté de Dieu et du côté des diables par le vice-roi des anges déchus, Azazel. Le vol de l’Excalibur a été une action menée uniquement par Kokabiel. Les autres dirigeants n’étaient pas au courant. Il a planifié de détendre la tension entre les trois camps. Parce qu’il a essayé de déclencher une nouvelle guerre, il a été placé dans le Cocytus pour l’éternité dans un état de gel.”

Buchou nous l’a expliqué. Alors Kokabiel ne sortira plus jamais. C’est une bonne chose. Je ne veux plus jamais voir ce gars sauvage. C’était sûrement un ange déchu stupide, obsédé par la guerre.

“Bien que cela se soit terminé avec l’intervention du ‘Dragon Disparu’. Ils ont arrêté la rampage de l’un d’eux en envoyant quelqu’un de leur organisation.”

Cette fois, le “Dragon Disparu” était déjà en forme Balance-Breaker lorsqu’il est descendu du ciel. Ce n’est pas un incomplet comme le mien. Un Balance-Breaker parfait……. À ce stade, je suis bien plus faible que lui. Une existence à laquelle je ferai face un jour. Hakuryuukou (Empereur Dragon Blanc), Albion. Je ne connais pas son vrai nom, mais je veux réduire l’écart entre nous jusqu’à ce que je le rencontre à nouveau……

Il y aurait aussi une réunion entre les représentants des anges, des démons et d’Azazel. Apparemment, il y a quelque chose dont Azazel veut parler. J’ai entendu dire que peut-être Azazel s’excuserait à propos de Kokabiel alors. Bien que ce soit suspect si Azazel s’excuserait.

Buchou le dit avec dégoût en haussant les épaules. Donc, le gouverneur des anges déchus est quelqu’un avec un ego énorme, hein. Mais n’est-ce pas quelque chose d’important que les représentants des trois côtés se rassemblent ? Je ne sais pas de quoi ils parleraient alors, mais il semble que cela pourrait affecter l’avenir du monde…

Nous avons aussi été invités à cette réunion. Nous devons faire un rapport sur l’incident lors de la réunion parce que nous y étions impliqués.

Tu plaisantes!?

Je n’étais pas le seul surpris par les paroles de Buchou. Tout le monde avait une expression choquée sur le visage. Eh bien, évidemment. N’importe qui serait surpris s’il était dit de rester dans un endroit avec des personnes aussi importantes ! Que va-t-il se passer ? Pour notre monde, c’est ça… Ah, c’est vrai. Je demande à Xenovia quelque chose qui me tracasse depuis tout à l’heure.

………Le « Dragon Disparu » appartient au camp des Anges Déchus, n’est-ce pas ?

C’est ça. Azazel rassemble des possesseurs de Sacred Gear qui ont un « Longinus ». Je ne sais pas ce qu’il pense, mais ce n’est sûrement pas quelque chose de bon. Le « Dragon Disparu » est le meilleur combattant parmi eux. J’ai entendu dire qu’il est le quatrième ou cinquième plus fort de tous ceux qui sont puissants là-bas, y compris les leaders de Grigori. À ce stade, il est bien plus fort que toi, qui est son rival.

Quatrième plus fort !?

……C’est pourquoi il a pu battre Kokabiel, contre qui nous ne pouvions même pas nous défendre. On dirait que nous sommes dans une situation sérieuse. N’est-ce pas, Ddraig ? Xenovia regarde alors Asia.

……C’est vrai. Je vais m’excuser auprès d’Asia Argento. Puisque Dieu n’existait pas, son amour et son aide non plus. Je suis désolée, Asia Argento. Frappe-moi autant que tu veux.

Xenovia baisse la tête. La façon japonaise de s’excuser. Son expression ne changeait pas, donc je ne peux pas dire si elle le pense vraiment ou pas.

……….Non, je n’ai pas l’intention de faire quelque chose comme ça. Xenovia-san, je profite de ma vie actuelle. Même si je suis maintenant un diable, j’ai rencontré quelqu’un… des personnes qui sont importantes pour moi. Je suis heureuse grâce à l’endroit où je vis maintenant et aux personnes que j’ai rencontrées.

Asia sourit comme la Vierge Marie et lui pardonne. Aaah, Asia est vraiment une bonne fille… Ton frère est profondément touché ! Son état psychologique était en danger après avoir entendu le rejet de Dieu, mais parce que Buchou et moi étions avec elle, elle est revenue à la normale.

……. Donc, toi seul et moi sommes les seuls chrétiens à avoir découvert l’absence de Dieu. Je ne pourrai pas te dire quelque chose comme une punition divine maintenant. Donc, un hérétique, hein ? J’étais une utilisatrice d’épée sacrée admirée, mais maintenant une hérétique, hein. Je n’oublierai jamais comment leurs yeux et attitudes ont changé quand ils m’ont vue.

À ce moment-là, j’ai eu l’impression de voir un aperçu de tristesse dans les yeux de Xenovia.

Alors je vais partir. Il y a beaucoup de choses que je dois savoir avant de transférer dans cette école.

Xenovia essaie de quitter la pièce.

U…euh !

Asia l’arrête.

Le week-end prochain, je vais sortir jouer avec tout le monde. Tu voudrais aussi te joindre à nous, Xenovia-san ?

Asia le dit avec un sourire. Xenovia avait élargi ses yeux de choc puis a esquissé un sourire amer.

« La prochaine fois alors. Cette fois, je ne suis pas intéressé. Sauf… »

« Sauf ? »

Xenovia le dit alors avec un sourire à Asia.

« Peux-tu me faire visiter l’école la prochaine fois ? »

« Oui ! »

Asia répond aussi avec un sourire. Hmmm, j’espère qu’elles deviendront amies. C’est difficile de la comprendre, mais Xenovia ne semble pas être une mauvaise personne.

« Je le jure au nom de mon épée sacrée, Durandal. J’aimerais aussi avoir un combat avec l’utilisateur de l’épée sacrée-démoniaque là-bas. »

« D’accord. Je ne perdrai pas la prochaine fois. »

Kiba répond aussi avec un sourire. Après avoir confirmé cela, Xenovia quitte la pièce. Je peux sentir quelque chose de fort dans le corps de Kiba, accompagné de confiance. Ce moment-là, cet incident, a changé quelque chose en lui.

CLAP !

Buchou applaudit de ses mains.

« Maintenant. Puisque tout le monde est revenu, reprenons l’activité du club ! »

[OUI !]

Tout le monde répond d’une voix énergique. Ce jour-là, nous avons tous ri à nouveau.