Chapitre 203
====================

Voici le début du volume 21 ! Les illustrations se trouvent

Se poursuit sur

Aller à :

Commentaires

Rencontrez le Dragon Blanc et l’Ange Noir

Une certaine nuit il y a sept ans.

Le jour où j’ai rencontré cet enfant, je m’en souviens très bien. C’était une nuit très froide et enneigée. Shemhazai avait présenté un garçon devant moi — Azazel. Le garçon portait des vêtements en lambeaux, ses cheveux étaient en désordre, et il avait des blessures partout sur le corps. Ce qui m’inquiétait encore plus, c’étaient ses yeux qui exprimaient de l’hostilité, et montraient qu’il avait été élevé sans pouvoir faire confiance à personne. Il était évident qu’il avait été sévèrement maltraité. En fait, ce garçon avait été soumis à la cruauté de son propre père[1] et de sa propre mère[2]. Shemhazai m’a dit que ce garçon utilisait une maison abandonnée quelque part dans les montagnes d’Europe comme une forteresse ; la police et des agents du Vatican voulaient l’appréhender, mais ils étaient repoussés par la capacité inimaginable du jeune garçon. Après que les agents du Vatican ont découvert que ce garçon possédait le pouvoir d’un Diable ainsi que — le pouvoir d’un Grand Dragon, ils ont prévu d’envoyer plusieurs agents de haut niveau. À ce moment-là, Shemhazai a reçu un contact du côté des Démons, disant « J’espère que vous pourrez protéger ce garçon ». Lorsque Shemhazai est allé avec ses subordonnés pour capturer ce garçon, ils ont découvert qu’il possédait le Gear Sacré du [Dragon Blanc] — les ailes lumineuses du Hakuryuukou ; il était le Hakuryuukou de cette génération. Bien que nous ayons constamment surveillé tous les porteurs de Longinus, on peut dire que c’était la première fois que nous étions juste à côté de l’un d’eux, de plus, c’était un garçon. En voyant le garçon pour la première fois, j’ai parlé en premier.

« Tu as vraiment causé beaucoup de problèmes. …Comment tu t’appelles ? »

En réponse à ma question, le garçon est resté silencieux pendant un moment, puis a répondu

« …Vali…Lucifer. »

En effet, ce garçon — Vali n’était pas seulement un utilisateur de Longinus, il était aussi un descendant du Maou, et on pourrait dire qu’il a hérité du sang du père de tous les Démons, [Lucifer] ; son existence elle-même pourrait être considérée comme une blague. Le Vatican — si le Ciel connaissait la vérité, ils auraient certainement peur, et le tueraient immédiatement. Ou peut-être même si le côté des Démons connaissait son existence à ce moment-là… La source d’informations de Shemhazai sur Vali venait d’un serviteur du fils de l’ancien Lucifer — un serviteur de Rizevim. Ce serviteur a contacté Shemhazai — par l’intermédiaire de Démons ayant des liens avec des Anges Déchus, et lui a transmis des informations sur Vali. C’est précisément parce que nous le savions que Vali a pu se réfugier en toute sécurité dans le Grigori. Si le côté des Démons apprenait l’existence de Vali, comment le gouvernement actuel, qui entretenait de mauvaises relations avec l’Ancienne Faction Maou, en particulier la Famille du Grand Roi, le traiterait-il ? Peut-être serait-il emprisonné jusqu’à sa mort, ou peut-être le supprimeraient-ils comme si cette personne n’avait jamais existé —. Il était une existence née d’un humain, mais en même temps il possédait la puissance de Lucifer et du Hakuryuukou, donc il n’y aurait pas une seule personne parmi les hauts responsables qui ne paniquerait pas. Afin de permettre à Vali de survivre, j’ai estimé que le choix fait par ce serviteur n’était pas erroné. Mais peu de temps après, nous avons cessé de recevoir des nouvelles de ce serviteur. J’avais peur que, non, cette personne soit devenue une victime pour permettre à Vali de s’échapper avec succès. Pourquoi ce serviteur a-t-il essayé de sauver Vali même au prix de sa propre vie ? Quelqu’un a suggéré qu’il ne voulait pas voir le bon sang de Lucifer être perdu. Peut-être parce qu’il ne pouvait pas fermer les yeux face au traitement cruel que Vali recevait de Rizevim. Quoi qu’il en soit, dans de telles circonstances, comment devrions-nous traiter Vali ?

Gear Sacré… peut-être que pour le Système des Gears Sacrés, aucun des porteurs n’avait le choix. Ainsi, j’ai été témoin de plusieurs tragédies. Se voir accorder un ’miracle’ d’un côté par les Cieux — il serait plus approprié de l’appeler une capacité. La capacité les contrôlait, et ruinait leur vie… la vue de leur entourant enveloppé de malheur me remplissait simplement de vide. Surtout les porteurs des Gears Sacrés des Deux Dragons Célestes ; leur vie était chargée du destin de la bataille, ils ont donc vécu de nombreuses situations difficiles et la vie de leur entourage souffrait de malheurs similaires ; il y en avait beaucoup trop dans ces cas. À cette époque, je pensais que Vali pourrait aussi avoir été entraîné dans un tel destin.

Après avoir gardé Vali dans le Grigori pendant quelques mois—.

Bien que Vali ne se soit pas encore ouvert à nous, il s’était déjà habitué à la vie là-bas. J’ai aussi parlé sérieusement avec lui à plusieurs reprises. Après lui avoir expliqué les événements liés à ce serviteur, ses yeux se sont élargis de surprise, puis il s’est retourné et a dit une seule chose.

« ……Quel idiot. »

Qu’est-ce que son jeune esprit pensait réellement de la disparition de ce serviteur ? Profitant de cette occasion, Vali a commencé à me demander comment utiliser le Sacred Gear. En lisant et en écrivant, j’ai renforcé mon rôle de parent envers lui. Ce garçon a lentement grandi et a également commencé à montrer son potentiel. En m’appuyant sur cela, lorsqu’il a finalement pu communiquer avec Albion, ce qu’il ne pouvait pas faire auparavant, je n’ai pas pu oublier le large sourire qui était apparu sur son visage. Il avait une idée très vague de la famille et des proches, mais il poursuivait inconsciemment le pouvoir… la contradiction de son existence m’est apparue en pleine face. Vali avait hérité du sang de Lucifer, et détenait également le pouvoir du Hakuryuukou. L’enfant qui possédait une telle capacité dès sa naissance… son propre père craignait lui, et Rizevim l’avait incité à l’abuser. Tu aurais dû lui opposer résistance. Même s’il est ton père biologique, c’était une situation à haut risque, donc tu aurais dû pouvoir lui faire face avec cette capacité. Quand Vali m’a entendu dire cela, ses yeux étaient remplis de tristesse.

« …Si je n’avais pas été battu par cet homme, kaa-san[3] aurait été battée à ma place. Aussi… »

La prochaine chose que Vali a dite est quelque chose que je n’oublierai jamais de ma vie.

« …Quand cet homme me frappait… il avait une expression calme. Bien que j’aie eu peur, ressenti de la douleur, et détesté cela, je pense que c’était quelque chose que cet homme devait faire. »

L’homme qui craignait Vali ; en voyant que son propre fils était battu sans résistance, c’était la première fois qu’il pouvait se sentir en paix. En tant qu’homme né comme le petit-fils de Lucifer, il aurait dû être une existence « spéciale » dès sa naissance. Cependant, son propre enfant — était un « monstre » plus grand que lui. Il ressentait de la peur au fond de son cœur. Ayant les attentes liées à la position de petit-fils de Lucifer, il craignait que son enfant, qui avait encore plus de potentiel que lui, le tue pendant son sommeil à l’avenir. Il y avait aussi la pression de son propre père, Rizevim. Tout cela s’est accumulé. Cet homme a battu son fils sans résistance pour assurer sa propre place. Ce point a été compris par ce garçon, qui s’est laissé abuser sans résister. —C’était l’enfant rejeté par sa famille, sans jamais connaître la chaleur d’une famille.

Un an après que Vali est venu vers moi—.

Le jeune aux cheveux argentés, qui avait appris à utiliser son propre pouvoir, était déjà capable de surpasser les détenteurs de Sacred Gear de sa génération ; il avait confiance en son propre pouvoir, tout en avançant vers ses objectifs de vie. Vali m’a dit

« Azazel, je veux devenir plus fort que quiconque dans ce monde. Là où mon propre pouvoir, et ma capacité innée peuvent atteindre, je veux le savoir clairement. Je veux être plus fort que Rizevim, le Lucifer de la génération précédente, et même le Sekiryuushintei[4] Great Red. »

Le garçon qui est né avec un pouvoir qui lui a apporté du malheur a décidé de suivre la voie du pouvoir. Comparé au pouvoir de protéger quelqu’un, il ne poursuivait pas le pouvoir de se protéger lui-même, mais plutôt, il poursuivait le pouvoir qui ne perdrait face à personne. Il sera à la merci du pouvoir des Deux Dragons Célestes, ou devrais-je dire—.

« Oui, Azazel. Mon adversaire… quel genre de personne est le Sekiryuutei ? »

Quand le jeune aux cheveux argentés m’a posé cette question, ses yeux brillaient de curiosité. Puis, quelques années plus tard, Vali a enfin vu le Sekiryuutei. Dans ses yeux, je me demande comment il a vu Ise—.

[1] chichi : père

[2] Sofu : grand-père

[3] kaa-san : mère

[4] Dieu Empereur Dragon Rouge

(Partie 1 sur 1) (24/3)

Se poursuit sur