Chapitre 184
====================

Vie.1 Le troisième trimestre commence !

Les vacances d’hiver ont pris fin, et l’Académie Kuoh a entamé le troisième trimestre.

Outre les étudiants de terminale qui ont plus de liberté, les étudiants de première et deuxième année ont continué comme d’habitude, car ils devaient aller à l’école tous les jours. Parce qu’aujourd’hui était une demi-journée, après la revue de présence et la cérémonie d’ouverture, c’était l’heure des activités de club.

C’était le premier jour important pour que le Club de Recherche Occulte commence à travailler selon la nouvelle organisation ! Les première et deuxième années étaient également rassemblées dans la salle du club, autour du nouveau président pour décider des activités du club.

Après que Ravel ait pris le thé préparé (Akeno-san, qui s’occupait de cela auparavant, avait transmis la tâche à Ravel) et l’ait servi à tout le monde, la réunion a commencé.

…Mais, il y a eu un silence soudain entre tous. Cela s’est produit parce que notre nouveau président n’avait absolument aucune idée par où commencer.

Je me suis demandé et j’ai demandé à la nouvelle Buchou Asia

« Buchou, que allons-nous faire pour les activités du troisième semestre ? »

« …… »

Et Asia — semblait ne pas s’attendre à ce que son nom soit appelé, et a regardé autour d’elle.

« Buchou, Asia-buchou— »

J’ai soupiré, puis je l’ai appelée à nouveau. Ensuite, Asia a semblé enfin réaliser, et s’est levée en panique.

« Ah, oui ! D-Désolée ! Parce que je ne pensais pas que tu m’appellerais… »

…Hmm, cela a été dit avec le style d’Asia, ou devrais-je dire que c’était très innocent et pur. Tout le monde a montré un sourire compréhensif envers elle.

« Eh bien, ce n’est que le début. »

J’ai dit en me grattant la joue. Le premier jour. Quoi qu’il en soit, cela a changé tellement de choses.

Le nouveau Fukubuchou Kiba était également d’accord.

« Bien dit. Parce que Rias-zenbuchou n’est plus là, il est probablement assez difficile de comprendre le nouvel environnement. Nous nous y habituerons peu à peu. D’abord, pourquoi ne pas tous écrire nos ambitions, ce serait une bonne idée. »

Calligraphie. Ce nouveau style de choses n’est pas mal. C’est quelque chose que le précédent Club de Recherche Occulte ne ferait probablement pas. Il est nécessaire d’essayer de nouvelles choses.

« En parlant de ça, où sont Rias et Akeno-san ? »

J’ai demandé. Après avoir quitté le club, c’était un peu triste sans ces deux autour, c’était encore assez incroyable.

« …Ces deux-là ont dit qu’elles pourraient venir si elles sont intéressées. Comme Sona-zenkaichou et Shinra-san, elles sont allées rendre visite aux classes de troisième année pour discuter. »

Koneko-chan m’a dit.

Quatre étudiants de troisième année discutant dans la salle de classe. Peut-être qu’ils parlaient de leurs souvenirs des trois dernières années. Après tout, ces quatre personnes, chacune d’elles aurait ses propres souvenirs des trois dernières années…

Kiba a commencé à parler

« Rias-zenbouchou, a essentiellement tout confié à nous. Elle a dit que si elle venait ici, cela affecterait facilement la nouvelle organisation, alors elle attendrait que nous soyons installés pour décider quand elle reviendrait. »

Donc, pour la première semaine, elle veut voir comment ça se passe. Si Rias était là, elle serait probablement interrogée sur toutes sortes de choses. Dans ce cas, la nouvelle organisation serait sans sens.

Cependant, leur graduation n’est qu’à environ deux mois, alors j’espère qu’elles pourront venir avant cela.

Soudain, Gasper est apparu, l’air triste et a dit

« …Donc ça veut dire que Rias-buchou et Akeno-san viendront presque jamais, et ensuite elles seront diplômées… »

Gasper semblait déprimé. Koneko-chan lui a doucement tapé la tête.

« …Gya-kun, tu es trop pessimiste. »

« Mais, c’est très triste. Normalement, Rias-buchou et Akeno-san seraient là. »

En effet. Peu importe ce que l’on disait, ces deux-là m’accueillaient toujours avec un sourire ici.

Ravel prit une gorgée de thé rouge, puis dit

“Cependant, ils ont dit que la division universitaire de l’Académie Kuoh était assez proche de la division du lycée, alors reviendront-ils après l’obtention de leur diplôme ?”

Comme elle le disait, l’université et le lycée de l’Académie Kuoh étaient extrêmement proches. Il ne fallait qu’un petit moment pour y aller à pied. En gros, pendant la pause déjeuner, il était possible d’y venir si on le voulait.

Asia fixait la place réservée au Président où Rias s’asseyait habituellement, et dit sincèrement

“Le diplôme de Rias-oneesama, c’est une chose, mais les nouveaux étudiants de première année qui nous ont rejoints, c’en est une autre, et les deux auront lieu bientôt… Je sens que, une année passe très vite. Je suis venue ici au printemps de l’année dernière…”

C’est vrai, Asia m’a rencontré au printemps de l’année dernière, à la fin avril. Dans quelques mois, cette saison sera de nouveau là… cela semblait être un temps très long, mais aussi très court.

Asia regardait la place du ‘Président’… mais n’était pas mentalement prête à s’y asseoir. Même moi, je comprenais la personnalité d’Asia, alors je ne lui ai pas dit de ‘s’asseoir là’, j’ai décidé d’attendre silencieusement qu’elle se reconnaisse comme la nouvelle Présidente, jusqu’à ce qu’elle s’asseye de sa propre volonté à cet endroit.

“Alors, dans quelques mois, je serai aussi en troisième année, et les nouveaux de première année — commenceront aussi. Ne devrions-nous pas confirmer nos nouveaux membres ?”

En entendant ce que j’ai dit soudainement, Koneko-chan leva deux doigts.

“Il y a deux membres.”

“Eh ? Qui ?”

Ravel fut celle qui me répondit.

“Ils sont Le Fay-san et Bennia-san.”

—! Je vois. Le Fay avait mentionné qu’elle allait se transférer ici. Après tout, elle est ma magicienne contractuelle et nous vivons aussi ensemble. Rias et Azazel-sensei disaient souvent que, qu’une fille de cet âge reste à la maison, ce n’était pas sain ou quelque chose dans ce genre. J’avais aussi entendu dire que son frère Arthur espérait secrètement qu’elle se transfère à l’Académie Kuoh.

J’avais aussi entendu parler de la situation de Bennia à partir de quelques rumeurs. En s’entraînant avec Saji, il avait mentionné

“Nous avons une nouvelle personne qui est assez intéressée à rejoindre l’Académie Kuoh, elle pourrait rejoindre.”

Kiba dit alors

“Ce matin, j’ai entendu des membres du Conseil des Étudiants que, Le Fay-san et Bennia-san passeront cette année l’examen d’entrée normal. Si elles réussissent, elles deviendront étudiantes ici à partir du printemps.”

Ah—, les choses avancent vraiment.

L’apparition de Le Fay en uniforme… aurait l’air géniale ! Un autre point à attendre avec impatience au printemps !

Bennia en uniforme… était inimaginable ! Enfin, elle est vraiment mignonne, donc ça devrait bien rendre !

“Le Fay-san a dit qu’elle voulait nous rejoindre. Bennia-san n’a jamais eu l’occasion de parler avec nous, donc ce n’est pas certain…”

“Peut-être, il pourrait aussi y avoir de nouveaux membres que nous n’avons jamais vus rejoindre, donc on ne sait pas ce qui va se passer.”

Ravel et Gasper dirent.

En effet, jusqu’à ce que le printemps arrive réellement, nous ne saurons certainement pas ces choses. Même si nous discutons de cela, elles sont actuellement sans importance.

Kiba semblait avoir les mêmes pensées que moi, alors il se leva et dit

“En résumé, nous devons décider de notre orientation initiale. Bien que je pense que maintenir les choses comme l’année dernière soit très faisable, nous sommes la première nouvelle organisation depuis que Rias-zenbouchou a été Présidente ces trois dernières années, donc nous devrions d’abord—”

Ainsi, la discussion sur la première nouvelle organisation commença.

Après avoir parlé pendant quelques heures, notre nouveau Club de Recherche Occulte prit une pause pour le moment.

Nos plans finaux étaient : « Il n’y aurait pas de changements soudains, et s’il y en avait d’autres, nous en discuterions à nouveau. »

C’était simplement maintenir le statu quo, comme l’arrangement entre Rias et Akeno-san, toute nouvelle situation qui survenait serait gérée par une discussion entre nous. Nous avons obtenu un résultat satisfaisant de cette discussion.

Il n’y avait pas d’autre solution. Les anciens administrateurs étaient partis, et la nouvelle Présidente Asia n’avait aucune confiance, car tout ce qu’elle pouvait dire à nos opinions était des choses comme « Y-oui » et « Je-Je comprends » pour montrer son accord. Donc, nous avons décidé que nous ne pouvions pas lui imposer des choses de manière déraisonnable. Après tout, il n’était pas possible d’acquérir suffisamment de confiance en soi dès le premier jour. Nous devions d’abord soutenir Asia, puis lui permettre de développer sa propre confiance et conscience.

Pour Buchou, je dois faire de mon mieux !

Mmm ![1] Même si la direction a changé, mes sentiments envers le Club de Recherche Occulte n’ont pas changé depuis l’année dernière. Rias, Akeno-san, étaient vraiment incroyables. Je ressens vraiment cela en ce moment, tant que c’est pour Asia-buchou, je pourrais tout faire !

—Mmm, les affaires concernant le club ont été mises de côté pour l’instant, car il y avait une autre préoccupation.

Je regardai le canapé où Xenovia et Irina avaient l’habitude de s’asseoir. Aujourd’hui, elles n’étaient pas là. La raison était liée aux activités électorales.

Xenovia avait déjà commencé sa campagne, et elle était avec Irina dans une autre pièce de l’Ancien Bâtiment Scolaire, en train de discuter des questions liées à l’élection. Cette fois, Irina était l’assistante de Xenovia. En tant qu’amie, Asia voulait aussi se joindre à elles, mais elle venait d’être promue à la position de Présidente, donc elle ne pouvait pas laisser sa place vide. Kiryuu de sa classe est également devenue son aide. Kiryuu a probablement rejoint la discussion dans une salle de classe de l’Ancien Bâtiment Scolaire aussi.

« Hmm, Xenovia et Irina, je me demande si elles seront en ordre pour les activités électorales de demain. »

Alors que je venais de finir de parler, la porte de la salle du club s’ouvrit en claquant.

Ce qui apparut devant nous, c’était Xenovia en tête, ainsi qu’Irina et Kiryuu. Kiryuu dit d’une voix aiguë :

« Nous avons choisi la robe de victoire de Xenovia pour l’élection ! »

Tout le monde dans le nouveau Club de Recherche Occulte, a concentré toute son attention sur Xenovia !

« Hoo[2], c’est cool, non ? »

Xenovia, qui se sentait cool, était actuellement habillée d’un vêtement élégant comme ceux de l’aristocratie européenne médiévale. Mais c’était un style masculin ! En d’autres termes, c’était la beauté masculine, Xenovia ! Bien que cela lui aille bien, c’est parce que Xenovia penche naturellement vers le côté garçon manqué… mais, pourquoi porter cela ?

Kiryuu sembla avoir remarqué mon expression perplexe, alors elle ajusta ses lunettes et dit :

« A-Ah-Ahem, je veux que Xenovia porte ses nouveaux vêtements, et d’ailleurs, n’ont-ils pas le sentiment d’un Président ? Si elle portait cela en se tenant devant les portes de l’école, toutes les étudiantes crieraient. »

…Euh, je ne comprends pas le cosplay… Xenovia faisait semblant actuellement

« Ah, devrais-je dire ‘André’[3] maintenant, puis porter Ise dans mes bras ? »

« Mmm hmm, il y a un dicton qui dit ‘les vêtements font l’homme tout comme une selle fait un cheval’[4], ce qui décrirait la situation actuelle ! »

« …Irina-san, je pense que ce que vous avez dit est un peu incorrect… »

Asia (née à l’étranger) corrige doucement Irina (née au Japon).

En regardant les trois, Kiryuu et moi, nous conversions tranquillement.

« Ara ara, à ce sujet. Si Xenovia utilisait la magie pour ensorceler tout le monde, alors elle serait invincible. »

« Ouais, mais il faut se rappeler que les pouvoirs de Xenovia — hé, ces pouvoirs ne peuvent pas être utilisés sur des étudiants normaux. »

Je n’ai pas pu m’empêcher de dire cela. Pendant que Kiryuu affichait un sourire malicieux comme celui d’un enfant.

« Ce que tu dis est correct. »

« Ahahaha »

J’ai aussi ri. ……. ……Heu ? Euh ? Non non non. J’ai regardé Kiryuu du coin de l’œil avec précaution. Et à côté de sa tête, il y avait un symbole [?]….

« …Attends, attends une seconde, tiens. Kiryuu, tu viens de mentionner utiliser la magie ou quelque chose comme ça ? »

Juste pour être sûr. Euh, Kiryuu doit être une étudiante normale, non…? C’est le cas, elle ne connaît pas la véritable identité de nous….

« Hmm, j’ai dit ça ? »

Kiryuu répondit calmement. …J’étais déjà sans voix et je me suis tourné pour regarder Asia, qui a fait une pause un instant, puis a semblé réaliser ma réaction, et a dit nerveusement

« T-Ce que je vais dire, c’est probablement quelque chose qui n’a pas été mentionné à Ise-san… »

Xenovia a alors naturellement poursuivi pour Asia et a dit

« Kiryuu est une de mes habituées. Bien sûr, elle connaît nos véritables identités. »

…………. ……C’est vrai ça.

J’ai regardé le trio de l’église avec l’expression de « c’est vrai ? », et les trois ont hoché la tête.

« …Heu, Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeehhhhhhhhhhhhhh !? »

J’ai poussé un cri de surprise ! T-Voilà pourquoi ! P-P-Pourquoi Kiryuu saurait-elle nos véritables identités !? A-A-A-Aussi, elle était une des habituées de Xenovia ?! Je n’avais aucune idée ! Je ne sais toujours pas !

« Q-Quand cela a commencé ?! »

Je ne pouvais pas cacher ma perplexité et j’ai demandé à Kiryuu. Kiryuu se souvint en disant

« Ça doit être vers décembre. J’ai reçu un flyer près de la gare. Ensuite, j’ai essayé d’y réfléchir, et j’ai invoqué Xenovia. Finalement, après avoir parlé avec elle, Rias-san est aussi apparue, c’est comme ça que je connais la situation actuelle. »

D-décembre… C’était le mois dernier. Et c’était près de la gare qu’elle a reçu un flyer… Ensuite, non seulement elle a invoqué Xenovia, mais Rias est aussi apparue…

Kiryuu continua en riant.

« Ne t’inquiète pas. Je n’ai dit ça à personne, et je ne le dirai pas à Matsuda et Motohama. Parce que Rias-san et Asia sont mes amies, elles m’ont demandé de ne rien dire. Avec ce genre de choses, je garderai le silence. »

…Vraiment, c’était bien. Je n’aurais jamais imaginé que cette personne connaîtrait réellement nos véritables identités… C’est-à-dire, le mois dernier, bien que Kiryuu sache que nous sommes des démons, elle a quand même continué à parler avec nous comme d’habitude… Kiryuu hocha la tête.

« Mais, ce n’est pas facile pour toi, Ise. J’ai entendu de Xenovia et Asia que tu tiens le destin du monde entre tes mains, n’est-ce pas ? Bien que, comme tu es généralement si pervers, c’est difficile à imaginer. »

Kiryuu ne cessait de me piquer avec son coude en disant « Vous, vous, »… ah, mais c’était encore surprenant. Tout le monde ici, la moitié d’entre eux était calme et l’autre moitié était surprise. En d’autres termes, certaines personnes connaissaient la vérité, mais il y en avait aussi qui restaient dans l’ignorance comme moi. D’ailleurs, en tant que notre leader, Rias ne pensait pas que cela était important. …Étant donné qu’elle est ma camarade de classe, c’était assez inattendu. Peut-être parce que nous avons combattu une bataille formidable le mois dernier, Rias ne voulait pas que nous ayons des charges supplémentaires dans la tête.

« Eh bien, je pense que Xenovia n’a aucun problème même sans maquillage, donc il n’est pas nécessaire de porter des costumes étranges. Si tu penses qu’il y aurait un désavantage évident, alors tu pourrais essayer ceci, ou quelque chose comme cela. »

Kiryuu fit semblant de tenir un appareil photo, prenant des photos de Xenovia.

« Je ne vais pas perdre. Je vais absolument gagner contre Hanakai ! »

« Oui, c’est l’esprit, Xenovia ! »

« Oui, c’est ça ! Bien que je ne puisse pas venir t’aider car je suis maintenant la Présidente, je soutiendrai quand même Xenovia en tant qu’amie ! »

« Ah, c’est ça l’esprit de l’amitié, mes amis ! »

« « « Amen ! » » »

Xenovia, Irina et Asia croisèrent leurs bras autour des épaules, pleins d’enthousiasme.

Kiryuu appela alors et parla à tout le monde

« Donc, c’est pourquoi j’ai dit que j’aiderais Xenovia, vous, membres du nouveau Club de Recherche Occulte, devez travailler dur. »

Après avoir dit cela, elle emmena Xenovia et Irina avec elle pour partir, retournant dans la pièce vide du vieux bâtiment scolaire. Il semble qu’ils aient encore des choses à discuter.

…De toute façon, Kiryuu, elle… C’était juste le début d’une nouvelle année, et quelque chose d’aussi extraordinaire s’est déjà produit. Ce n’est pas pour dire qu’il y aura beaucoup de choses remarquables cette année… Je pourrais même mourir trois fois cette année…

Après la commotion de Xenovia, et en attendant que tout le monde se calme, Ravel leva de nouveau la main.

« Ensuite, j’attendrai que le Club de Recherche Occulte se soit calmé après sa période initiale, car je dois retourner en enfer pendant un certain temps. »

En entendant cela, Kiba dit

« Maintenant que tu le mentionnes, Ravel-san doit temporairement revenir en tant que membre de la pairie de son frère. »

« Actuellement, la pairie de Raiser-oniisama n’est pas complète. J’étais assez inquiète, alors cette fois, okaa-sama[5] a échangé des pièces à nouveau, et je reviendrai pour rejoindre la partie. »

C’est exact, le retour de Raiser dans le jeu avait été décidé auparavant. De plus, son adversaire est le Champion actuel, Diehauser Belial-san ! Tout le monde était choqué, car ils n’avaient pas imaginé que le premier match à son retour serait contre le Champion.

La participation de Ravel à ce jeu était déjà décidée. Il semblait que c’était parce que Raiser n’avait pas encore rempli tous les membres de sa pairie, alors il a demandé à sa mère de lui prêter temporairement Ravel le jour du match.

Parce que Raiser a obtenu Ravel en échangeant sa pièce de [Bishop] inutilisée avec sa mère, il lui manquait actuellement un [Bishop], l’année dernière, il y a eu une compétition pour voir qui serait son dernier [Bishop], et j’y ai aussi participé… mais le nouveau membre n’a pas encore été décidé.

Eh bien, une fois que la pairie est décidée, il est difficile de la refaire, donc il faut faire attention. Cela dit, c’est Raiser, donc faire des compromis pour avoir les filles qu’il aime est l’une des raisons. Hmm ! Je comprends tes soucis, Raiser ! Faire des compromis est vraiment difficile ; après tout, c’est un membre de son harem !

Pour le moment, j’ai soudainement pensé à une question. Elle concernait les échanges.

« Dis, est-ce possible d’effectuer des échanges de dernière minute ? »

ai-je demandé à Kiba.

« En gros, les échanges qui ont lieu après qu’un match soit décidé doivent remplir certaines conditions pour être reconnus, ce qui peut souvent conduire à des annulations. Si l’échange se produit après que le match entre les deux ait été décidé, alors cela pourrait durer indéfiniment. Si le trader était indécis, ou s’il y avait des changements constants de stratégie, toute la hiérarchie pourrait être échangée en dix matchs. »

Voilà sa réponse. Si vous faisiez un échange après que le match ait été décidé, cela deviendrait sans fin. Il ne serait pas surprenant que toute l’équipe soit remplacée. En conséquence, leur hiérarchie — les [Pièces du Mal] et le Jeu de Rang — n’auraient plus de sens.

Ravel poursuivit en disant

« Cette fois, c’était parce que la hiérarchie d’onii-sama n’était pas complète, j’étais à l’origine membre de sa hiérarchie, le score de prédiction du Jeu de Rang n’est pas beaucoup affecté, cela a été convenu par le côté prévu pour gagner le match, et diverses autres conditions. »

Ainsi, leurs adversaires l’ont également permis. Pour commencer, ce match était assez déséquilibré, même si Diehauser a permis le nouveau membre, cela ne change pas grand-chose.

« …À quel point le classement de l’équipe supposée gagnante est-il actuellement en avance ? »

ai-je demandé à tout le monde. Un Jeu de Rang est comme le classement des pièces aux échecs humains, pour évaluer — des points étaient utilisés pour déterminer le classement. Comme j’avais oublié les points actuels de l’Empereur Belial, j’ai demandé à tout le monde.

Koneko-chan fut celle qui répondit

« …Il semble qu’il soit d’environ 3500 points. Même les Top 10, qui sont classés au-dessus de 3000 points, sont appelés inconnus. »

Incomparable. Eh bien, j’avais entendu dire qu’il était champion depuis un certain temps.

« Alors, qu’en est-il de Raiser ? »

je me demandais à propos des points de celui avec qui j’avais combattu, Raiser.

« …Pas même 2000 points. Et il est toujours considéré comme l’un des jeunes compétiteurs prometteurs… »

Ravel dit timidement.

…La différence est de plus de 1500 ?! Hé, hé, hé, c’est assez ridicule ! Ce n’est même pas une compétition !

« T-Il n’y a pas de problème avec une telle différence ? »

ai-je demandé d’une voix ferme.

Kiba inclina la tête et dit

« En général, un match avec une telle différence ne serait pas organisé. Le match de cette fois est la revanche de Raiser Phoenix-san, et aussi une occasion pour le monde souterrain, qui a été constamment attaqué par des terroristes, de regarder son match contre le Champion ; c’est plus un match d’exposition. »

Un match d’exposition ! Donc, c’est juste pour le spectacle. Eh bien, avec une telle différence de classement, cela aurait pu en arriver là. Bien que je me sente un peu désolé pour Raiser en disant cela, ce match ne sera probablement pas une confrontation sérieuse.

Ravel continua à me donner plus d’informations.

« Si je devais le dire, c’est en fait un événement spécial connu sous le nom de [Dix Matchs de l’Empereur Belial], et l’un de ses adversaires est onii-sama. »

« Ah, donc ce dont Rias parlait à la fin de l’année, ‘Les dix matchs qui doivent être enregistrés…’ était en fait cela. »

Pendant son temps libre, Rias avait soudainement pensé à la même chose et l’avait dit. Donc, ce à quoi elle faisait référence, c’était en fait cela.

« Parce qu’il y a beaucoup de combinaisons que vous ne verriez pas normalement, Rias-zenbuchou a aussi pensé à la même chose, c’est parce que les batailles, en dehors du combat contre le Phénix, sont tout aussi intéressantes. »

Kiba ajouta.

C’est ainsi que cela s’est passé. Dix matchs ! C’était l’événement spécial auquel le Champion participerait. Et Raiser faisait aussi partie des personnes qui y participeraient. En un sens, ce serait la gloire d’un jeune diable. Après tout, non seulement tu pourrais affronter le Champion, mais ce serait aussi une expérience excellente, et être choisi pour participer à un match serait un grand honneur. Même si c’était moi, si j’avais une telle opportunité, je serais extrêmement heureux.

Avec un regard fier, Ravel dit alors

« De toute façon, c’est un grand honneur pour onii-sama, ainsi que pour la famille Phoenix, même si ce n’est qu’un match d’exposition, d’être sélectionné comme l’un des adversaires de l’Empereur Belial, cela nous rend très heureux. Il n’y a absolument aucune raison de refuser. »

Hehe, bien qu’elle parle rarement de son frère, elle se soucie en réalité beaucoup de lui. C’est l’un des bons côtés de Ravel, être si mignonne.

Ravel continua à parler du sujet précédent.

« Donc, pour ces raisons, je vais temporairement retourner au sein de la famille Phoenix. »

Alors que tout le monde exprimait sa compréhension, plus de dix personnes entrèrent dans la salle du club.

Rias, Akeno-san, Azazel-sensei, ainsi que la famille de Sona-kaichou. Tout le monde avait une expression sérieuse sur le visage. En voyant leur apparence, tous les membres du nouveau Club de Recherche Occulte avaient la prémonition que quelque chose de significatif s’était produit.

Asia appela Xenovia et Irina dans l’autre pièce pour qu’elles reviennent aussi. Tandis que l’étudiant ordinaire, Kiryuu, attendait dans l’autre pièce.

Après avoir été certain que tout le monde s’était rassemblé, Sensei regarda tout le monde et dit

« Bien que ce soit le début d’un nouveau trimestre scolaire, je regrette de vous annoncer une mauvaise nouvelle. Eh bien, ce n’est pas la pire, mais je devrais au moins vous le dire en premier. »

Pas la pire des mauvaises nouvelles… Enfin, ces jours-ci, c’est toujours une mauvaise nouvelle.

Sensei poursuivit

« Certains des fidèles de l’Église — en particulier les guerriers sous son contrôle se rebellent, je l’avais mentionné l’année dernière, n’est-ce pas ? »

C’est exact, les guerriers de l’Église sont actuellement les personnes au centre de cette rébellion. Après que les Trois Factions ont uni leurs forces, depuis qu’elles ont dû suivre la [Prohibition des Démons et des Anges Déchus comme ennemis], ils sont insatisfaits de leur vie. Sans parler du fait que chacun avait ses propres raisons, à l’origine ils n’avaient pas une bonne impression des Démons ni des Anges Déchus, puis le Traité de Paix des hautes sphères est apparu de nulle part. Même ainsi, ils étaient toujours mécontents de devoir abandonner leur ancien métier, à la place de chasser des vampires et des monstres. Maintenant, cependant, il est dit que même les vampires se dirigent dans la même direction que les Trois Factions avec un traité de paix. Alors que certains soldats se sentent rassurés, naturellement, beaucoup de gens sont insatisfaits.

Ainsi, la protestation de ces guerriers a provoqué leur rébellion collective. En se mettant à leur place, ce serait comme leur retirer leur raison de se battre — leur chance de se venger, c’est comme leur retirer leur nourriture, la raison même pour laquelle ils vivent. À propos de cette affaire, Xenovia avait déjà dit « Ce n’est pas difficile à comprendre. »

« Pour le Seigneur, pour l’Église, pour la lutte contre l’existence du mal, la raison pour laquelle ils se battaient leur a soudainement été enlevée… Ils ne savent pas comment vivre leur vie, ils sont vraiment assez impuissants. »

Les paroles de Xenovia sont assez persuasives. Cela parce qu’elle aussi a un jour perdu sa raison de se battre, et a quitté l’Église. Bien qu’elle se soit maintenant calmée et ait accepté sa vie actuelle en tant que démon… tous les soldats ne peuvent pas en dire autant, capables de trouver un nouveau sens à leur existence. La situation actuelle est exactement comme cela.

Azazel-sensei poursuivit

« Les rebelles du groupe de l’Église… en fait, la plupart d’entre eux ont déjà arrêté. Ceux qui provoquaient des émeutes ont déjà été réprimés. Les chefs de la classe cadre qui étaient derrière tout cela ont tous été arrêtés. —Mais »

Sensei leva trois doigts.

« Trois des chefs rebelles sont en fuite. Actuellement, beaucoup de soldats les suivent encore. »

…Le cerveau derrière tout ça mène les soldats hein.

Sona-zenkaichou énuméra alors leurs noms

« Les trois sont Son Éminence Cardinal Évêque Teodoro Legrenzi, Son Éminence Cardinal Prêtre Vasco Strada, et Son Éminence Cardinal Diacre Ewald Cristaldi. »

En entendant cela, Rias dit d’une voix douce

« …J’ai entendu parler de ces noms. »

Je demandai alors tranquillement à Koneko-chan « …Quels sont ces postes ? ». Bien que je commence à comprendre la situation des Démons, je ne suis toujours pas familier avec l’Église. Koneko-chan soupira, puis dit

« …Un Cardinal Évêque est une position élevée au sein de l’Église, juste après le Pape. Un Cardinal Prêtre est d’un rang inférieur, et un Cardinal Diacre est encore un rang en dessous. Bien qu’il y ait plusieurs personnes qui portent le titre de chaque poste, les noms mentionnés sont très respectés. »

Donc, les noms de ceux mentionnés sont tous des personnes extraordinaires. Et ils sont aussi célèbres au point que même Koneko-chan les connaît. Kiba me dit alors

« Cela signifie que les personnes dans l’Église qui sont classées deuxième, troisième et quatrième ont fomenté cette rébellion, et sont toujours en fuite. »

Je vois, c’est en fait assez facile à comprendre alors. Ce rapport laissa Asia, Xenovia et Irina, qui venaient à l’origine de l’Église, sans voix. En particulier, Xenovia et Irina, qui étaient autrefois des guerrières, durent nerveusement figer leur expression.

Xenovia parla enfin

« …Son Éminence Strada et le sensei Cristaldi »

« Les connaissez-vous ? »

En entendant ma question, elle ouvrit grand les yeux et dit

« Bien sûr. — Son Éminence Strada est l’ancien utilisateur de Durandal. »

« — ! »

Cette déclaration honnête laissa moi, et certains autres ici, sans voix ! …C’était vraiment trop choquant ! Il dépassait nos attentes que l’ancien porteur de cette épée sacrée soit en fait l’un des leaders derrière la rébellion !

Azazel-sensei dit

« Cet homme fait partie de la minorité des porteurs de Durandal capables de rivaliser avec Roland, et beaucoup pensent même qu’il l’a surpassé[7]. C’est aussi l’un des rares à avoir réussi à sortir indemne de la guerre. C’était un homme qui incarnait la force et l’autorité sur le champ de bataille, et était aussi un leader. »

Un homme extraordinaire qui était à l’origine un guerrier ! En plus, il était aussi un porteur de Durandal… Irina dit alors

« Son Éminence Strada a déjà quatre-vingt-sept ans… »

Ce gars n’a pas l’air d’un vieil homme ! Il a plus de quatre-vingts ans et il a encore l’énergie pour lancer une rébellion ! Est-il faible à cause de l’âge alors ?

Mais, les yeux de Xenovia transmettaient toujours la gravité.

« …Il vaudrait mieux oublier son âge. Cet homme… est une légende vivante. Son corps a à peine vieilli. »

— ! Tu plaisantes j’espère. Peu importe ce que tu dis, à plus de quatre-vingts ans, c’est un vieil homme ! Pourtant, c’est un humain ? Eh bien, s’il a déjà quatre-vingts ans alors…

L’expression du sensei était aussi sérieuse que celle de Xenovia.

« …Même si ce gars paraît plus âgé maintenant, il n’est pas faible, il est toujours aussi fort. Pendant la Seconde Guerre mondiale, il a combattu contre Kokabiel de notre côté une fois, et à la fin, nous étions désavantagés. Ce gars a un grand intérêt pour les épées sacrées, et il a aussi de nombreuses réalisations. »

Kokabiel était désavantagé face à un humain ?!… Avec ce qui s’est passé après l’incident du vol des épées sacrées l’année dernière, on dirait qu’il y a une sorte de lien étrange du destin. En parlant de ça, ce gars Kokabiel avait déjà dit quelque chose à ce sujet, le précédent porteur de Durandal était une personne incroyable.

« Je me souviens maintenant, n’était-il pas l’un des meilleurs candidats pour devenir un As des Quatre Grands Séraphins ? »

En entendant la question du sensei, Irina hocha la tête.

« Oui. Uriel-sama et Raphael-sama avaient tous deux choisi Sa Grandeur Strada, mais il a refusé les deux. …Il a dit qu’il voulait revenir auprès du Seigneur à sa mort. »

Deux des Quatre Grands Séraphins ont fait une offre en même temps, mais elles ont toutes deux été rejetées !

L’expression de tout le monde était sérieuse, mais seule Asia affichait un sourire compliqué.

« Pendant que j’étais religieuse dans l’Église, j’ai rencontré une fois Sa Grandeur Strada… il semblait être une personne honnête et amicale. »

Asia n’avait pas une mauvaise impression de lui. C’est pourquoi la nouvelle de sa rébellion la rendait confuse.

« Personnellement, je ne veux vraiment pas voir Cristaldi-sensei… Après tout, en tant que guerriers de l’Église, nous avons été sous sa tutelle et il a aussi été notre mentor. »

Irina mentionna une autre personne impliquée dans la rébellion, Ewald Cristaldi.

Le mentor des guerriers de l’Église… Xenovia et Irina ressentaient sûrement des sentiments compliqués en ce moment.

Xenovia hocha la tête en accord avec Irina.

« J’ai aussi été sous la direction de Cristaldi-sensei, il m’a appris comment combattre contre les démons et les vampires… »

« …Quand je suis allée au Vatican, Cristaldi-sensei m’a enseigné assidûment comment utiliser Excalibur. J’ai entendu dire que lorsque Cristaldi-sensei était en première ligne, il pouvait contrôler simultanément trois des six Excaliburs. »

Azazel-sensei confirma les paroles d’Irina.

« Ah, c’est vrai. À l’époque, Ewald Cristaldi était un sujet de discussion animé au sein de la Grigori. Bien qu’il ne puisse utiliser que trois des Excaliburs en même temps, on dit que théoriquement, il ne serait pas impossible pour lui de contrôler les six épées à la fois. Quoi qu’il en soit, que ce soit Vasco Strada ou Ewald Cristaldi, ils étaient bien connus pendant la guerre comme des personnes incroyablement fortes. De plus, ils ont formé un grand nombre de guerriers, et ces guerriers ont dit que ces deux personnes pouvaient être décrites comme des titans. D’un seul appel, ils pouvaient faire suivre de nombreux guerriers en réponse… En fait, plus de la moitié des guerriers de l’Église sont impliqués dans cette rébellion. »

…Ces deux hommes sont les personnes les plus influentes de l’Église. Ce sont aussi les anciens utilisateurs de Durandal et d’Excalibur… Puisque la situation en est arrivée là, on a l’impression que cela ne peut plus être résolu par des moyens simples. C’est ainsi que les pouvoirs moindres se rassemblent là où le pouvoir plus fort est.

Sona-zenkaichou ajusta ses lunettes puis dit :

« Ils sont dotés d’un talent exceptionnel, à tel point qu’ils sont même capables de tuer le plus haut rang de démons—. Après tout, de telles personnes sont extrêmement rares ; leur puissance est devenue une légende pour les démons et ils sont encore en vie même maintenant. »

…Donc, les deux personnes appelées Ewald Cristaldi et Vasco Strada sont en réalité des adversaires si redoutables…

Sensei mentionna alors la dernière personne parmi les trois mentionnées.

« Teodoro Legrenzi est le plus jeune, dont la position de Cardinal Évêque est un cas particulier. »

L’Asie semblait en savoir un peu sur cette personne, alors elle dit

« …En vérité, je ne l’ai jamais vu. On dit qu’au sein des hautes sphères de l’Église, c’est une personne assez mystérieuse. »

« En effet. »

« Je n’ai également entendu parler que de son nom, mais je ne l’ai jamais rencontré en personne. Même Sœur Griselda est probablement dans la même situation que nous. »

Xenovia et Irina répondirent à l’Asie. Même un ange réincarné ne l’a pas vu, il est vraiment mystérieux. Cette personne doit probablement avoir une raison de se cacher ainsi.

En entendant cela, en ce qui concerne les trois personnes en fuite… Je ne veux pas penser à ce qui se passe dans l’ombre ici, mais il est facile d’imaginer.

Sensei revint au sujet initial

« En d’autres termes, les trois personnes derrière la rébellion et les guerriers qui les suivent sont actuellement en fuite. Et j’ai bien peur que leur destination soit— »

Sensei tendit son index et pointa vers le sol.

« J’ai bien peur que ce soit ici. Nous avons interrogé certains des guerriers capturés, ils espéraient trouver [DxD], mais ils ne voulaient certainement pas simplement parler. »

…C’est ce qu’ils disent. …Vraiment, en cette période si chargée, nous sommes entraînés dans la rébellion de l’Église. L’équipe diversifiée de [DxD] est en fait la cible de leurs propres camarades. Bien que notre existence en soi soit plutôt spéciale. Donnez-moi une pause…

La tension de tout le monde devenait de plus en plus intense. Cependant, sensei esquissa un sourire en coin.

« Allez, il n’y a pas besoin d’être si sérieux. Bien que vous ayez vécu de nombreuses situations de vie ou de mort, vous pouvez en être certain, cet incident devrait se solder par zéro victime. En fait, bien qu’il y ait eu des blessés lors de la rébellion au Vatican, personne n’a perdu la vie. Les anges réincarnés ont fait de leur mieux pour éviter que la situation ne s’aggrave. Dans cet incident, en fin de compte, beaucoup de guerriers ont été bouleversés, et leur rancune de longue date a éclaté. »

Personne n’est mort. C’est vraiment chanceux… mais cela pourrait se reproduire, ce qui est presque certain maintenant, donc nous ne pouvons pas encore nous relâcher !

Sona-zenkaichou soupira.

« …Mais, il est possible que cela dégénère en une guerre à grande échelle. Bien que nous essayions de ne pas causer de tort, nous ne pouvons pas savoir avec certitude ce qui va se passer. …Les terroristes pourraient aussi profiter de cette occasion pour passer à l’action. Après tout, c’est la parfaite opportunité pour eux. »

Le raisonnement de Zenkaichou avait certainement du sens. Pendant que nous sommes attaqués par les rebelles, il n’y a aucune garantie que Qlippoth ne fasse rien. Du point de vue des terroristes, la défaite de l’un ou l’autre camp serait favorable.

Sensei haussa les épaules.

« Bien sûr, nous devons rester vigilants. …On dit que tout cet incident a été déclenché par Rizevim lorsque ce type a encouragé les hauts responsables de l’Église. En ce qui concerne la rébellion, cet homme est vraiment le diable. Si c’est lié à l’incitation et à l’encouragement, personne ne peut lui arriver à la cheville. Il ne faut pas être trop prudent, ce que Sona vient de dire en gros. »

…Donc ce bâtard était derrière tout ça. Je comprends totalement ce que sensei a dit. Ce gars… chaque mot qu’il prononce est destiné à embrouiller les gens. Même s’il sait tout, il le fait exprès ; je ne peux même pas contrôler ma colère envers lui.

« …Cela dit, il semble que l’Académie de Kuoh ait une sorte de destin la reliant aux épées sacrées. »

Saji murmura. J’ai eu la même pensée. Je ne m’attendais pas à ce que les porteurs de l’épée et les épées elles-mêmes soient tous rassemblés ici.

« …… »

Kiba remarqua et entra dans un état de profonde réflexion. …Avoir une connexion avec des épées sacrées, cela s’applique aussi à lui.

« Désolé Kiba. Je ne devrais pas dire des choses comme ça. »

Saji s’excusa avec une expression embarrassée, ce à quoi Kiba rit doucement.

« Ce n’est pas grave, ne t’inquiète pas. Je l’ai accepté maintenant, donc je ne serai plus comme avant, me reposant sur ma haine des épées sacrées pour vivre. »

C’est vrai. Mais… ses sentiments d’insécurité m’inquiètent. Si un événement encore plus important se produit, Kiba abandonnerait sûrement sa vie pour se battre. Je n’ai appris cela qu’après la bataille, qu’il a agi de manière assez imprudente pour vaincre le Grendel produit en masse…

Bien qu’il soit généralement calme, en essence, c’est une épée non dégainée—. Ce gars a vraiment besoin d’un fourreau. Et j’espère sincèrement qu’il y a quelqu’un qui peut prendre le rôle de son fourreau… Eh bien, même si Kiba comprend mes préoccupations, il ne va pas se retenir. …Si tu meurs, je ne te pardonnerai pas. Mon ami.

Sensei sourit avec confiance, puis dit

« Non, le destin avec les épées sacrées n’est pas superficiel et pas nécessairement une blague. C’est une bonne occasion. —Xenovia, Irina, Kiba, les porteurs d’épées sacrées doivent s’efforcer de surpasser leurs prédécesseurs. Si l’occasion se présente, vous devriez tout donner. Puisque vous portez le nom de [DxD], c’est le minimum que vous puissiez faire, utilisez votre compétence contre l’ennemi. »

En entendant les conseils d’Azazel-sensei, les trois hochèrent la tête avec une expression déterminée.

« Surpasser nos prédécesseurs… »

dit Xenovia à elle-même.

— Dépasser leurs prédécesseurs.

Pas seulement avec des épées sacrées, elle a aussi la même idée pour se présenter à la présidence. Avec la capacité de Xenovia, faire mieux que tout le monde n’est pas un problème.

« Écoutez bien tout le monde. Il en va de même pour les rebelles de l’Église comme pour Qlippoth, vous ne pouvez pas baisser votre garde. »

Avec ces mots, le sensei conclut la réunion urgente du jour.

Les activités du club pour la journée se terminèrent également, et le moment de nos activités après l’école commença.

Partie 2

Plus tard dans la nuit.

Dans la piscine intérieure souterraine du manoir Hyoudou, se trouvaient les membres du Club de Recherche Occulte, Dulio, Sister Griselda, l’équipe Vali (Vali, Bikou, Arthur, Kuroka, Le Fay), ainsi que Slash Dog Tobio Ikuse-san et d’autres. L’équipe Sitri a dit qu’ils avaient quelque chose d’urgent à gérer, donc ils n’ont pas pu venir.

Il y avait deux personnes au-dessus de la piscine qui faisaient des vagues en flottant dans l’air, c’était moi en armure et — Rias qui s’était complètement enveloppée de son aura. Avant cela, nous avions montré aux membres de [DxD] notre nouvelle capacité.

Suite à la démonstration de notre nouvelle capacité, l’eau de la piscine s’était éclaboussée violemment, mouillant complètement la zone autour de la piscine, mais apparemment, les gens s’y attendaient donc ils avaient utilisé des parapluies, de l’énergie démoniaque et de la magie pour se protéger.

Concernant la nouvelle technique, parce qu’elle utiliserait le pouvoir du Dragon Céleste Ddraig, afin d’obtenir l’avis de Vali, je l’ai appelé spécifiquement pour cela… mais je ne m’attendais pas à pouvoir l’utiliser sans préparation, et dans une certaine mesure, c’était mieux que ce que je pensais !

« Woohoo ! »

En voyant notre nouvelle technique, le public applaudit et acclama. Ce que nous avons montré était une manœuvre collaborative. Elle avait réfléchi à des moyens de combiner mon pouvoir et sa magie de destruction. Après le Nouvel An, elle est venue en discuter avec moi. En entendant ses idées, j’ai pensé « Cela semble possible. » Donc, j’ai appelé l’autre Dragon Céleste Vali pour l’aide, écouté son avis, puis finalement créé cette nouvelle technique.

Ah—, si je ne comptais que sur moi-même, il y aurait trop de choses qui ne seraient pas possibles. La création de cette nouvelle technique, je pense que cela n’a été possible qu’en comptant sur le talent de Rias. Bien, la prochaine fois que nous rencontrerons un ennemi, si nous pensons que nous pouvons l’utiliser, nous l’essayerons.

Après avoir pratiqué la technique, Rias et moi avons atterri au bord de la piscine. J’ai désactivé mon armure pour reprendre mon souffle. Tout le monde s’amusait tranquillement dans la piscine.

« Ahh… ooh ! Je ne sais pas nager ! »

La personne qui criait était Gasper. Il semblait être avec Koneko-chan, Ravel, Kuroka et Le Fay, jouant au water-polo, mais il a glissé et semblait maintenant se noyer.

« Hé, Gya-suke ! Tu dois être un homme, voyons si tu peux nager dans cette eau peu profonde ! »

Je lui ai dit cela avec un sourire en coin, mais—

« Je suis… un vampire ! J’ai naturellement peur de l’eau ! »

Il a crié. Non, ce n’est pas ça, tu étais juste dans l’eau en train de jouer au water-polo !

« Tu es de sang mêlé ! Sans parler du fait que tu es actuellement un diable ! Tu peux le faire ! Tu peux rester là debout de toute façon ! »

Après avoir dit cela, il a enfin réagi en disant « Ah, c’est vrai » puis s’est levé dans la piscine… Je ne peux pas le supporter, il se sent enfin un peu plus masculin mais je ne pensais pas qu’il serait encore embarrassant à tant de niveaux… Même son maillot de bain, c’est un style de femme !

« Hoho, Gya-kun est tellement mignon nyan ♪ »

Kuroka qui lui touchait la tête… parce qu’elle portait un bikini qui montrait beaucoup de peau, ses seins ne cessaient de rebondir. Mmmm, c’est un festin pour mes yeux !

En ce qui concerne moi-même

« Haha, ce genre de chose de temps en temps, ce n’est pas mal. »

« Oui, fufu. »

Je me trouvais actuellement avec Akeno-san et Rias, aidant ces deux grandes sœurs à appliquer leur crème solaire ! Elles utilisent en fait de la crème solaire même dans une piscine souterraine ! C’était actuellement l’hiver, et il n’est pas possible d’obtenir de la lumière du soleil sous terre ! De plus, tout ce qu’il faut pour prévenir les coups de soleil, c’est l’utilisation de magie, donc l’utilisation de crème solaire est purement cosmétique ! Mais ! Dès que j’ai entendu qu’elles allaient me laisser appliquer la crème solaire, moi, Hyoudou Issei, je suis venu avec plaisir pour le faire !

Deux lits de plage étaient placés côte à côte à côté de la piscine ! Allongées dessus, il y avait deux grandes sœurs ! Elles avaient même enlevé leurs bikinis, donc leur dos était à nu !

Hehehe ! Je suis déjà très familier avec ce type de crème solaire, j’ai appliqué la crème solaire sur Rias et Akeno-san avec une habileté parfaite !

« Mmmm »

« Ahhh »

Les deux ne pouvaient s’empêcher de faire de tels bruits.

Mes mains glissaient sur leurs corps ! …Aahhh, une peau incroyablement douce et délicate ! Leur élasticité est parfaite, avec une sensation sensuelle alors que je fais glisser mes doigts sur le dos de Rias et Akeno-san, sur leurs cuisses, et jusqu’à leurs mollets ! Après avoir enduit leurs orteils, j’ai recommencé, en m’assurant de couvrir chaque endroit ! D’abord Akeno-san. En partant de ses doigts, en passant sur son dos, en frottant, frottant, frottant, jusqu’à ses hanches ! J’ai aussi frotté son derrière encore et encore ! Je ne pouvais pas m’en empêcher ! Si elles me demandaient de le faire, je n’ai aucune raison de refuser ! Absolument aucune raison !

« ……Aahhh, aahhh…… »

Les sons doux d’Akeno-san ont presque fait fondre mon cerveau ! Et la sensation de ses fesses… c’était comme une pudding qui ne se briserait jamais, mes doigts et mes paumes étaient attirés par elles ! Aaaaaaaaahhhh, qui aurait cru qu’une telle sensation incroyable pouvait exister ! Elles sont si lisses, douces et pleines d’élasticité, ça me donne juste envie de pouvoir toucher les fesses d’Akeno-san pour le reste de ma vie !

En voyant cette scène, Rias dit

« Ise, qu’en est-il de mon devant… il y a beaucoup de gens qui regardent ici, ce n’est pas très pratique. Et si on continuait sur le lit ? Ou dans le bain ? »

S’il vous plaît, ne me regardez pas et ne dites pas des choses aussi flirtantes ! Ça va me rendre très confus !

Aaahhh, appliquer de la crème solaire sur sa poitrine sur le lit ! Ce serait aussi génial ! Appliquer de la crème solaire sur elle tout en étant nue dans le grand bain ! Ce serait aussi génial ! C-’est vraiment difficile~ !

Que dois-je faire~ ! Mais même dans mon état de confusion, je pensais toujours à tenir fermement les fesses d’Akeno-san !

Akeno-san ne pouvait s’empêcher de faire des bruits doux tout en disant en même temps

« Ara ara, que diriez-vous, mmm, je vais, mmmmm, sur le lit pour continuer. Fufufu, c’est assez excitant, ahhmmm. Ooh, je me demande si, aahhh, quelque chose de plus intense que de frotter la crème solaire arrivera ? »

Ahhh, même Akeno-san me regardait de façon séduisante !

—Ensuite, j’ai aussi entendu les voix des autres personnes présentes. C’étaient Irina et Rossweisse-san.

« J-Je veux aussi que mon chéri m’aide à appliquer la crème solaire, mais je ne peux pas me mettre entre ces deux grandes sœurs ! »

« ……Quelle inappropriation ! Je pensais que je regardais innocemment la façon dont les gens appliquaient la crème solaire ! C’est tellement honteux ! »

Vous deux vouliez toutes les deux que je vous aide à appliquer la crème solaire !? Je-Je suis tellement heureux, mais faire ça à quatre personnes semble un peu difficile ! Ça prendrait trop de temps, il semble qu’il n’y aura pas assez de temps pour frotter les seins aujourd’hui !

Quelqu’un est soudainement intervenu — c’était Ravel ! Elle était sortie de la piscine au milieu de son match de water-polo.

« Bien que ce soit un moment de détente, le temps d’Ise-sama est très précieux ! Assez de temps passé à appliquer la crème solaire ! »

La gestion du planning de Ravel était très stricte, elle s’opposait aux demandes d’Irina et de Rossweisse-san… mais cette fois, Rias dit

« Ravel, tu devrais le laisser faire ça. Tu dois aussi te détendre de temps en temps, tu peux faire ça ? »

« J-Je peux faire ça !? …Alors, comment je dois faire ? »

Whaaa ! Dois-je le faire ou pas, c’est confus ! Après avoir réfléchi un instant, Ravel sortit rapidement un carnet, puis cria

« Venez décider de la répartition du temps pour appliquer la crème solaire ! »

—Après avoir dit cela, elle commença à discuter de cela avec Rias ! H-H-Euh ! Il y aura un emploi du temps !? Non, je suis content de ça ! Mais le nombre de personnes n’est-il pas un peu trop élevé !? Ensuite, Rias, Akeno-san, Irina, Rossweisse-san et Ravel me mirent de côté, et commencèrent à décider de mon emploi du temps pour l’application de la crème solaire ! Puis Kuroka sortit aussi du match de water-polo, leva la main et dit « Je participe aussi nya ! ». Ces six personnes se regroupèrent en cercle, et commencèrent à discuter de mon emploi du temps pour l’application de la crème solaire.

Ce n’est pas une scène que l’on voit tous les jours ! À ce rythme, je vais faire face à une invasion des filles, et cela deviendra une situation très embarrassante ! …D’accord, cela doit être le prix du bonheur ! Je le pense ! J’espère vraiment !

Après avoir été libéré de mon travail d’application de crème solaire, je suis allé sur une plateforme de plongée et je me suis assis, puis j’ai tourné mon regard vers le bord de la piscine. Plusieurs filles étaient là en train de discuter de questions liées à l’application de crème solaire, et de l’autre côté, Asia parlait avec Xenovia. En voyant l’expression sérieuse de Xenovia, je pouvais deviner qu’elles discutaient actuellement de questions liées à l’élection du Conseil des étudiants.

« Xenovia semble avoir changé. »

—Je ne sais pas qui m’a dit cela. Je me suis retourné pour regarder — c’était Sister Griselda-san qui portait un bikini !

Actuellement, ses grands et proéminents oppai, qui étaient habituellement cachés sous son uniforme de religieuse, apparaissaient devant moi ! Comparé à son image initiale simple et pure, il y avait un grand contraste après qu’elle ait porté un bikini, ce qui générait une forte attraction ! Sa peau blanche éclatante était trop parfaite !

Elle s’est assise à côté de moi sur la plateforme de plongée.

« …Princesse de la coupe, c’était le titre de Xenovia lorsqu’elle était une guerrière. Utilisant Excalibur et Durandal, elle a tué et vaincu de nombreux ennemis de l’Église. »

J’en avais déjà entendu parler. J’avais entendu dire qu’à l’époque où elle était avec l’Église, en tant que sabreuse de Dieu, elle avait exécuté des démons, des vampires et diverses monstres. Parce qu’elle ne montrait aucune pitié en tuant ses ennemis, les gens ne la comprenaient pas et, avec sa personnalité inaccessible, à un moment donné, les gens ont commencé à se moquer d’elle en l’appelant [Princesse de la coupe].

Sister Griselda poursuivit.

« C’est une enfant qui a besoin de beaucoup de soins. Parce que nous avons été dans la même installation, j’ai été choisie pour m’occuper d’elle, mais peu importe ce que je disais, elle a grandi et est devenue grande et forte, je lui ai enseigné le minimum de comportement qu’une dame devrait avoir, j’ai déjà fait tout ce que je pouvais. »

À première vue, elle semblait se plaindre, mais en regardant de plus près son visage, c’était comme si elle parlait d’une sœur cadette, avec un sourire plein de chaleur.

« Depuis qu’elle a rencontré sa partenaire de son âge — Irina, elle montre parfois l’expression qu’une fille de son âge devrait avoir. »

Comme l’a dit Sister Griselda, pour devenir la partenaire de Xenovia, la personne qui était avec elle à long terme, la première à le faire était Irina. On dit que la plupart des personnes qui sont devenues partenaires de Xenovia par la suite, n’ont pas pu s’adapter à sa personnalité ou à son style de combat, rejetant le partenariat la prochaine fois. Cela signifiait que seule Irina était capable de s’adapter à la personnalité et au style de combat de Xenovia. Pour moi, c’est parce qu’elles étaient toutes deux des filles avec des personnalités excentriques. Je dirais que la combinaison de leurs personnalités excentriques formait une bonne chimie, elles étaient comme des âmes sœurs, c’est pourquoi elles sont devenues partenaires.

Avec un sourire, Sister Griselda dit

« Quand j’ai entendu dire qu’elle allait devenir un démon, je suis tombée dans les pommes sur le coup, mais la voir maintenant, parfois inquiète, parfois riant, je sens que c’est une bonne chose. »

J’ai suivi le regard de Sister Griselda, remarquant Irina, Asia et Xenovia ensemble. Elle observait les visages de ces trois personnes en train de discuter entre elles.

Trois personnes riant ensemble, c’était vraiment une scène réconfortante—.

« J’ai entendu dire qu’elle prévoit de devenir la Présidente du Conseil des étudiants. »

« Oui. Au début, je pensais qu’elle plaisantait, mais il semble qu’elle était sérieuse. Après l’école, elle et ses amis sont restés pour une réunion stratégique pour l’élection. »

« Elle profite vraiment de la vie scolaire. »

Sister Griselda ressentait vraiment de la joie au fond d’elle-même pour les changements chez Xenovia. Bien qu’elle semble normalement stricte envers Xenovia, je pense que la vérité est qu’elles tiennent vraiment l’une à l’autre.

Elle m’a dit solennellement

« Hyoudou Issei-kun, s’il vous plaît, prenez bien soin de cette enfant. »

« Oui, bien sûr ! Mais je dois dire que je ne pense pas être d’une grande utilité. Que diriez-vous de cela : je pense qu’il serait bien mieux pour elle d’être avec Asia, Irina et ses camarades de classe. »

Cependant, Sœur Griselda m’écouta et secoua la tête.

« Bien que ce que tu dis soit correct… Je parle d’elle en tant que femme. Oh, je vois. Vivre avec plusieurs filles doit être difficile. »

Après m’avoir offert un sourire compréhensif, Sœur Griselda se leva, dit « Au revoir » et se dirigea vers Xenovia. Je me suis inquiété un instant en pensant que j’avais dit quelque chose de mal, mais ensuite j’ai vu Sœur Griselda réprimander Xenovia… humph, cette Xenovia est vraiment…

Quoi qu’il en soit, pouvoir voir une Sœur en bikini était une expérience agréable ! Chaque partie de cela était précieuse, je dois l’enregistrer dans ma mémoire.

Pendant que je faisais cela, j’ai entendu la conversation de l’équipe Vali.

« Hé, Vali. Tu peux me rendre un service quand on sera libres, quelque chose qui pourrait réduire mes péchés ? Le travail que fait [DxD] ne semble-t-il pas mieux ? »

C’était Bikou. À quoi Vali répondit

« Je veux passer mon temps à attaquer Rizevim et les dragons maléfiques, ainsi qu’à entraîner ma propre puissance. Désolé, des tâches comme ça devraient être confiées à Kuroka ou Le Fay. »

Vali refusa directement. Il montrait parfois une telle expression lorsqu’il s’entraînait. Mais ses principaux adversaires étaient des personnes fortes comme le Premier Génération Sun Wukong-jisan et Dulio. Il est venu aujourd’hui, une raison était de donner son avis, et l’autre raison était probablement parce qu’il s’était intéressé à ma nouvelle technique.

« J’ai entendu des rumeurs selon lesquelles ceux qui ont lancé la rébellion de l’Église étaient des porteurs d’épées sacrées, ce qui est très intéressant. »

Arthur ajusta ses lunettes, souriant avec mépris.

Ce gars semble faire les choses selon ses propres motifs…

En entendant les paroles d’Arthur, Vali dit

« Oui, Arthur. Que comptes-tu faire cette fois ? Très bientôt, les porteurs légendaires d’épées sacrées pourraient arriver ici. »

En entendant cela, Arthur caressa son menton, puis dit avec empressement « Ce ne serait pas une mauvaise idée » en riant. …D’après ce que je peux voir, Arthur est probablement le plus difficile à gérer dans l’équipe Vali. D’un autre côté, Bikou et moi pourrions bien nous entendre.

Alors que les trois hommes de l’équipe Vali discutaient, une autre personne s’approchait d’eux—.

« Vali, tu ne devrais pas rendre les choses trop difficiles pour Azazel-san. »

—C’était Slash Dog Tobio Ikuse-san.

En voyant Ikuse-san apparaître, Vali haussa les épaules.

« …C’est Tobio. Puisque tu es là, qu’il s’agisse d’une affaire liée à Azazel ou à [DxD], il ne devrait y avoir aucun problème. »

« Mais si tu es là, ce serait encore mieux, Vali. »

« En fait, j’aimerais me battre avec toi. —J’aimerais vraiment régler nos comptes de la dernière fois. »

L’expression de Vali montrait qu’il était prêt à se battre. —Mais, Ikuse-san secoua la tête.

« Si tu veux te battre, alors tu devrais le faire avec le Sekiryuutei. D’ailleurs, je ne suis pas ton adversaire destiné. »

En entendant cela, Vali rit bruyamment, puis se retourna pour partir.

« Attends, Vali. De toute façon, tu devrais au moins écouter le programme prévu après aujourd’hui. »

Après que Ikuse-san eut fini de parler, Vali s’arrêta de marcher, et dit sans se retourner

« …Je sais. Mais je vais d’abord remonter. »

—Uhhh. …En voyant Vali accepter aussi facilement l’opinion de quelqu’un d’autre, je ne pouvais pas cacher ma surprise. …Wow, ce gars, a vraiment dit quelque chose comme ça à quelqu’un d’autre qu’Azazel-sensei…

Peu de temps après avoir assisté à leur échange, Ikuse-san m’a remarqué et a commencé à s’approcher.

« Yo, Hyoudou Issei-kun. Peut-être as-tu vu quelque chose d’inhabituel tout à l’heure. »

« Non, ce n’était pas le cas… »

« À propos de Vali, je dois te remercier de l’avoir géré. »

Ikuse-san m’a remercié.

« …C’est une surprise, que ce soit Ikuse-san qui dise quelque chose comme ça à mon sujet. »

« Eh bien, je devrais après tout ce qui s’est passé. »

En disant cela, il sortit une photographie.

—Sur la photo, il y avait Ikuse-san lorsqu’il était étudiant, ainsi que d’autres garçons et filles qui semblaient être ses compagnons. L’un d’eux était une fille déguisée en magicien et un délinquant aux cheveux bruns.

Au-dessus d’eux, il y avait un garçon aux cheveux argentés au regard arrogant. …Son visage ressemblait à celui de Vali.

« …C’est une vieille photo ? Whoa, ce gars, c’est Vali ? Il a l’air particulièrement arrogant ! »

En entendant ce que je disais, Ikuse-san rit.

« Il était très arrogant. Encore plus qu’il ne l’est maintenant. »

« Les autres personnes sur la photo sont aussi celles d’Ikuse-san, tes compagnons, n’est-ce pas ? »

« …Oui, ce sont des membres de l’équipe qui a été formée lors de la crise il y a quatre ans. Pendant cette période, beaucoup de choses liées aux Sacred Gears se sont produites fréquemment. Depuis lors, je travaille avec eux, même jusqu’à maintenant. »

Ah, cela veut dire que parmi ceux qui aident la Grigori, c’était une photo de certains membres.

« Dans le passé, j’ai vécu avec Vali pendant un certain temps, donc nous nous connaissons très bien. C’est pourquoi je te remercie. »

« Comme j’avais entendu dire que vous étiez hostiles l’un envers l’autre, j’ai toujours pensé que tu le détestais. »

Ikuse-san semblait aussi quelque peu confus, je ne savais donc pas comment répondre.

« Hostile ? Je ne dirais pas hostile, plutôt ce gars est trop collant, j’essaie simplement de l’éviter. Chaque fois que nous nous rencontrons, il me crie toujours dessus, il est tout simplement trop énervant. On dirait un petit frère embêtant. »

S’il m’avait dit quelque chose comme ça, ça devait vraiment être un casse-tête à gérer. En parlant de ça, ce gars était autrefois un maniaque du combat.

« J’ai entendu dire que tu es vraiment fort, Ikuse-san ? Si toi et moi étions sur le front de la bataille ensemble, cela nous donnerait certainement beaucoup de courage. »

J’ai entendu dire qu’à chaque fois qu’Azazel-sensei allait dans un endroit dangereux, la garde qui l’accompagnait était Ikuse-san. Azazel-sensei avait même Ikuse-san avec lui quand il est allé dans le Monde Souterrain voir Hades. Cependant, Ikuse-san secoua la tête.

« Je travaille simplement dans l’ombre. Avoir les Deux Dragons Célestes comme adversaire ou allié, pour moi, c’est trop exagéré et ça ne me convient pas. »

…Il est vraiment une personne assez discrète. Pourtant, pour que nous puissions combattre sur le front, c’est uniquement parce que ce gars et ses compagnons nous soutiennent silencieusement de l’arrière. Le forcer à se déplacer en première ligne n’est probablement pas une bonne idée.

Je réalisai soudainement qu’à un moment donné, un grand chien noir s’était assis à côté de moi — je me rappelai que son nom devait être Jin. Ne te mets pas si près de moi en restant silencieux, petit chien. L’aura qui entourait son corps était inhabituelle, et je ne pouvais pas deviner ce qu’il pensait en regardant ses yeux rouges. Ses yeux rouges me fixaient. …Ses pupilles semblaient m’attirer, leur profondeur insondable donnait la chair de poule.

Ikuse-san caressa la tête de Jin.

« Désolé pour ça. Ce gars a l’habitude de fixer ce qui l’intéresse. En devinant, il a probablement remarqué le dragon qui réside dans ton corps, Hyoudou Issei. »

Vraiment, donc il regardait mon corps.

« Ouais, ce chien n’arrêtait pas de me fixer. Peut-être qu’il s’intéresse particulièrement aux Dragons Célestes. »

—C’était ce que disait Ddraig.

« …Veux-tu parler à Ddraig ? »

« Non, je ne pense pas qu’ils puissent communiquer entre eux. Jin peut comprendre la langue humaine, mais il est absolument impossible qu’il la parle. »

…C’est séparé du Sacred Gear. Bien qu’il semble s’agir d’un Sacred Gear, ce chien conserve toujours la volonté d’un chien.

« Vali t’observait en train de te mettre de la crème solaire tout à l’heure. D’après ce que je vois, il était très intéressé par le processus de frotter les fesses. »

« Vraiment !? »

C’est ce qui s’est passé ! Ce gars était en fait intéressé par la façon dont je frottais les fesses d’Akeno-san ! Je—En effet, Vali appartient vraiment à la faction des fesses… !?

Cependant, Ikuse-san a rapidement ajouté

« Je plaisante. »

Je plaisante !? Je l’ai vraiment cru ! Tu sais, ce gars Vali regardait même des DVD H avec moi ! J’étais content, il était exactement comme je l’avais imaginé, il s’est intéressé au corps féminin ! Mais j’ai été surpris de voir qu’Ikuse-san aimait vraiment faire des blagues !

« Quoi qu’il en soit, je vais dire au revoir maintenant. Tu m’as montré une bonne technique aujourd’hui. »

Après avoir dit cela, il est parti. Pour quelqu’un à qui je ne parle pas souvent, ça fait du bien et c’est rafraîchissant. Surtout parler à quelqu’un qui connaissait Vali avant, cela m’a permis de comprendre cet autre côté de lui que je ne connaissais pas, ce qui est étonnamment intéressant.

Bon, il est temps de jeter un œil à la planification de l’application de la crème solaire, il semble que ça devienne assez bruyant. Xenovia et Asia pressaient aussi actuellement ma manager, Ravel.

« Je veux m’inscrire pour faire appliquer la crème solaire ! »

« Moi aussi ! »

« …Eh bien, je le veux aussi. »

« E-Eh bien, moi aussi je le veux ! »

« Je me demande si je devrais même essayer… »

Koneko-chan mis à part, même Gya-suke et Kiba veulent le faire !? Ils veulent que j’applique de la crème solaire sur les garçons ! Ce ne sont pas des blagues ! Soudain, quelqu’un a posé sa main sur mon épaule. Je me suis retourné pour regarder, c’était en fait Dulio. Il regardait la scène en riant.

« Oh—, que ce soit entre garçons ou filles, Issei-san semble très populaire. Hmm, que diriez-vous si je vous demandais de m’aider à appliquer la crème solaire pour voir à quel point c’est efficace ? »

« Épargne-moi ça… »

À ce moment-là, je ne pouvais que baisser la tête, impuissant. Ainsi, la journée s’est terminée.

Partie 3

Le lendemain, pendant la pause déjeuner.

Je suis tombé par hasard sur les étudiants de première année dans la cour de l’école — Koneko-chan, Ravel, Gasper, et j’ai commencé à parler avec eux après le déjeuner.

—À ce moment-là, le Trio de l’Église et Kiryuu sont apparus. Ils distribuaient des tracts aux étudiants qui passaient.

« Venez tous ! Regardez ceci ! Sur ces tracts, il y a les propositions du prochain président du Conseil Étudiant, Xenovia ! C’est une fille qui peut tout faire si elle y met du sien ! »

« Ici, s’il vous plaît, prenez soin de moi à l’avenir. Veuillez voter pour Xenovia-san. »

« Je prie pour que vous fassiez un vote honnête ! En tout cas, s’il vous plaît ! »

Irina, Kiryuu et Asia distribuaient avec enthousiasme des prospectus aux étudiants. Eh bien, parce que c’était actuellement la période des élections, les couloirs étaient bordés d’affiches faites à la main. Les affiches représentaient Xenovia prenant la pose de la Vierge Marie, accompagnée du texte [Je vais apporter la vraie paix à l’Académie de Kuoh ! J’espère que vous voterez honnêtement !], en gros caractères, créant ainsi une ambiance plutôt étrange. —Cependant, étant donné que Xenovia était à l’origine une étudiante transférée de l’étranger, et compte tenu de sa personnalité, qui était largement connue dans toute l’école, l’opinion générale des étudiants sur ses affiches et prospectus était [J’aime vraiment son style], ce qui était une réaction étonnamment positive. …Les étudiants de l’Académie de Kuoh pouvaient être décrits comme tolérants, calmes et souvent curieux.

Ensuite, Asia (qui aidait à la campagne électorale pendant la pause déjeuner), Irina et Kiryuu accompagnaient l’entrée de Xenovia dans la cour. Elle portait une écharpe avec son propre nom sur l’épaule, et commença à parler lorsqu’elle atteignit le milieu du chemin.

« Ah—, chers étudiants de l’Académie de Kuoh, comment allez-vous. Je suis candidate à l’élection du président du Conseil étudiant de cette année, Xenovia, en deuxième année. J’espère que tout le monde écoutera mon discours. Une fois que je serai présidente— »

Oh—, elle a audacieusement abandonné l’honorifique [Desumasuchō][9], et elle utilise son mode de discours habituel. C’est vraiment dans le style de Xenovia. Les étudiants s’arrêtèrent de marcher et l’écoutèrent, tandis que de temps en temps, des étudiants masculins criaient « Yo ! Xenovia-san, vas-y ! » alors que les étudiantes criaient « Je suis impatiente de te voir, Xenovia-chan » et d’autres mots de soutien ou d’encouragement.

Koneko-chan dit en regardant de loin

« …Xenovia-senpai est considérée comme quelqu’un de bien connu dans l’école, donc dès qu’elle commence un discours, elle se retrouve naturellement entourée d’une foule. »

Le simple fait d’être une fille étrangère suffisait à attirer l’attention des gens, sans parler du fait qu’elle était accompagnée d’Asia et Irina, qui, comme elle, sont aussi très populaires à l’école. Non seulement les garçons, mais aussi les filles s’intéressaient à elle.

« Son style est complètement différent de celui de Sona-zenkaichou, ce qui a aussi attiré l’attention de beaucoup de personnes. »

Ravel ajouta.

C’est pourquoi elle était devenue le centre d’attention. L’ancien président, d’un côté, avait une capacité de travail solide, et de l’autre, savait écouter les opinions des étudiants, ce qui lui permettait de répondre de manière flexible. Naturellement, à l’opposé du président du Conseil étudiant qui gagnait la confiance des étudiants en produisant des résultats tangibles, Xenovia, qui était plutôt une athlète, ressemblait davantage à une sportive. Bien sûr, les étudiants voulaient connaître la raison pour laquelle elle était candidate.

Cependant, juste au moment où Xenovia avait attiré l’attention de tout le monde, une autre candidate à la présidence du Conseil étudiant, Hanakai-san, passa par là et commença à échanger des salutations avec les étudiants.

« Bonjour à tous, comment ça se passe récemment ? »

Hanakai-san portait un sourire calme, semblable à celui de Sona-zenkaichou, tout en saluant les étudiants. J’ai entendu dire qu’elle respectait vraiment Sona-zenkaichou, donc je pense que cela se reflète naturellement dans son comportement et son attitude.

« Bonne chance, Hanakai-san, je te soutiens. »

« Je vais voter pour toi. »

Des filles de la même année l’encourageaient. Je pense avoir entendu dire que la majorité des personnes soutenant Hanakai-san étaient principalement des élèves honorés.

…Cependant, succéder à Sona-zenkaichou n’est pas facile. Quand j’étais nouveau élève à l’école, Sona-zenkaichou était déjà la Présidente du Conseil des Étudiants. Autrement dit, elle a dirigé l’Académie Kuoh en tant que Présidente du Conseil des Étudiants pendant deux années consécutives. Hanakai-san veut probablement lui succéder.

La personne qui s’est approchée de Hanakai-san était la candidate au poste de Vice-Présidente — Saji, il y avait aussi des étudiants qui voulaient lui faire un salut.

« Hé, Saji, je vais voter pour toi en tant que Vice-Président, mais tu dois me donner un traitement préférentiel pour mes activités extrascolaires. »

Un étudiant masculin, l’air énergique, lui dit en plaisantant

« Ce sont deux choses différentes, j’espère que tu peux faire un vote honnête. »

Saji murmura quelque chose les yeux à moitié fermés, puis l’étudiant rit rapidement de bon cœur.

« Hahaha, je plaisante. Je vais voter pour toi. »

« Sérieusement, c’est ce que les membres des clubs sportifs sont comme. »

Saji soupira… mais j’ai entendu dire que c’était la personnalité sérieuse et la débrouillardise de ce gars qui étaient appréciées, recevant ainsi un grand soutien des clubs sportifs, en particulier des étudiants masculins qui lui font confiance.

J’ai aussi entendu qu’une étudiante étrangère qui venait de transférer était candidate au poste de secrétaire ou de trésorier. Selon les rumeurs, c’était une belle fille étrangère… mais je ne l’ai même pas encore vue dans les parages.

Ensuite, j’ai aussi entendu qu’un étudiant d’honneur de première année, célèbre, se présentait à l’élection. Mais je n’ai pas obtenu les détails concernant ce gars, donc je ne sais pas grand-chose à son sujet…

« Cette fille Xenovia, je ne sais pas si elle pourra battre Hanakai-san. »

Je murmurai doucement… L’adversaire de Xenovia était Hanakai-san, qui accompagnait souvent Sona-zenkaichou au Conseil des Étudiants, et était plus préoccupée par le Conseil que par les autres.

Koneko-chan dit

« …J’ai entendu d’un ami du Club de Nouvelles que c’est actuellement six contre quatre, avec Xenovia-senpai en position désavantagée. Hanakai-senpai a non seulement travaillé aux côtés de Sona-zenkaichou, mais elle a aussi obtenu des résultats tangibles, donc le soutien des étudiants pour elle est relativement élevé. »

« Eh bien, c’est juste. Mais, il y a en réalité quarante pour cent qui soutiennent Xenovia. »

Quarante pour cent — ce n’est pas si mal. Pour une nouvelle candidate à avoir un tel niveau de soutien à ce moment, je pense qu’il y a de l’espoir pour un retournement. Si ce n’était que dix ou vingt pour cent… la vérité serait que la défaite était certaine.

« …C’est une étrangère, une athlète exceptionnelle, capable de s’entendre avec tout le monde, donc ce genre de personnalité la rend populaire parmi les étudiants masculins et féminins. Surtout auprès des étudiantes de première année, elle est incroyablement populaire. »

« Il semble que pour les étudiantes de première année, elle soit une femme très belle, donc sa popularité est très élevée. »

Gasper dit depuis derrière Koneko-chan.

Popularité auprès des étudiantes de première année.

« Xenovia-senpai ! Je te soutiens ! »

« Xenovia-oneesama ! Je vais voter pour toi, c’est sûr ! »

En voyant cette situation, il était évident qu’elle avait effectivement beaucoup d’étudiantes de première année autour d’elle. Parce que Xenovia était légèrement garçonne, pour celles du même sexe — surtout du point de vue des jeunes filles juniors, elle doit être très belle.

« Merci, je vais faire de mon mieux. »

Après que Xenovia leur ait répondu avec un sourire, elles crièrent d’une voix aiguë « Kyaa— ! »

Ravel dit soudainement

« J’ai entendu dire qu’au sein des supporters de Xenovia-sama, la moitié de ces votes seraient inébranlables. »

« Oh, pourquoi cela ? »

À ma question, Ravel répondit

Parce que ces personnes, ce sont toutes des filles des clubs sportifs que Xenovia-sama a aidées auparavant, ou des étudiantes qu’elle a aidées lorsqu’elles rencontraient des difficultés à l’école. Xenovia-sama est naturellement née avec ce type de personnalité, elle ne tourne le dos à personne qui rencontre des problèmes avec quoi que ce soit. Depuis l’époque où elle n’était qu’une candidate à la présidence du Conseil des étudiants ou lorsqu’elle était une étudiante ordinaire, elle se préoccupait simplement discrètement des choses à l’école, c’est la raison de cela.

Peut-être aussi parce que Xenovia est athlétique, car elle aidait souvent les clubs sportifs féminins. Bien qu’il y ait toujours quelques difficultés chaque fois qu’elle recevait des invitations pour aider, en aidant ces personnes, elle semblait très heureuse. Son sens de la justice est également plus fort que celui de la plupart des gens, elle viendra donc sûrement en aide à tout étudiant dans le besoin. Je pense que sa gentillesse et ses actions se sont accumulées avec le temps, créant un groupe de supporters inébranlables pour elle.

Avec cela, il semble que la campagne électorale ait été vraiment efficace.

…Les étudiants de l’école ont créé une nouvelle Kuoh Academy. Il y a un an, je trouvais très naturel de passer en deuxième année.

« Je suis maintenant en troisième année. »

Je me suis dit.

Koneko-chan tira sur ma manche. Gasper et Ravel souriaient aussi en me regardant.

« L’année prochaine, nous y serons. »

Koneko-chan me dit cela. Aahhh, Koneko-sama est vraiment douée pour lire dans les pensées des gens. Je me suis rapproché d’eux trois, et j’ai dit

« Oui, je sais. Après un an, vous devrez prendre davantage soin de vous, mes mignons kouhai-tachi. »

—Cette fois, c’est à mon tour de guider ces enfants vers l’avant. C’est mon rôle en tant que leur senior.

« Mais en tant que diable, nous sommes les aînés. »

Koneko-chan me remit à nouveau à ma place ! Je ne peux pas le supporter, je le sais déjà !

Après l’école, Rias, Akeno-san et Xenovia ont conclu les activités extrascolaires de la journée, et nous nous sommes rassemblés. Tout le monde est parvenu à un consensus, et nous nous sommes préparés à aller ensemble à la boutique de Taiyaki du village voisin pour en manger.

« Je pense qu’à part le Taiyaki rempli de pâte de haricots, le reste est faux. »

« Mais, ceux à la crème sont aussi difficiles à lâcher. »

« …À l’origine, c’était de la farine de blé, du sucre et des œufs. Étant donné que ces ingrédients sont aussi utilisés pour faire des pâtisseries, on peut utiliser de la pâte de haricots, de la crème ou du chocolat. »

Rias reste fidèle à l’original, Ravel aime la crème, tandis que Koneko-chan n’a aucun problème tant que c’est une pâtisserie, et la discussion sur les desserts entre les filles est devenue très passionnée.

En regardant cette scène quotidienne agréable et paisible, nous nous sommes préparés à passer le coin d’une rue résidentielle.

—Ooh !

Nous avons soudain ressenti une pression indescriptible, et tout le monde a instantanément adopté une posture de combat !

…Que se passe-t-il, ce sentiment est…? Une vague de pression puissante semblait approcher. Ce ne pouvait pas être de l’intention de tuer, mais en aucun cas cela ne semblait bienveillant… Cependant, il était certain que nous ressentions l’intention claire d’une personne inconnue !

Tout le monde regardait autour avec méfiance. —À ce moment-là, l’apparence de Xenovia semblait très étrange. Ses mains tremblaient violemment.

« …Comment, ce sentiment d’agitation est… Durandal… ? »

Bien qu’elle ait utilisé sa main gauche pour tenir sa main droite tremblante, sa main gauche elle-même tremblait légèrement.

Les oreilles de Koneko-chan se dressèrent, elles semblaient avoir découvert quelque chose, et elle se tourna dans une certaine direction. Tout le monde la suivit du regard et regarda dans cette direction !

En regardant dans cette direction — se tenait un homme aux cheveux blancs vêtu de vêtements[12] !

« Buon giorno[13], jeunes diables. »

Ce visage de cette personne était couvert de rides, et rien qu’à l’apparence de son visage, il devrait s’agir d’un vieil homme étranger de plus de quatre-vingts ans. Cependant, le corps en dessous de son visage contredisait cette idée. Un cou incroyablement épais, une poitrine robuste, des bras de la taille de troncs d’arbres, des jambes probablement aussi épaisses que ma taille… ! Le point le plus impressionnant était sa taille, qui semblait avoisiner deux mètres… ? C’était un corps de jeune homme idéal, qui ne correspondait en rien à son visage âgé !

—Wow !

La silhouette de ce vieil homme… a disparu en un instant ! Où est-il passé ? Où a-t-il disparu ? Non, je n’ai pas détourné le regard ! ? Il n’y a eu ni bruit ni mouvement, il a disparu comme ça, simplement !

Quelqu’un a soudainement posé sa main sur mon épaule.

“……Euh !”

Quand j’ai tourné la tête pour regarder, c’était ce vieil homme grand et massif ! Il s’était déplacé derrière moi en un clin d’œil ! ? En plus, il était aussi au centre de notre formation ! Aucun de mes compagnons n’a même pu réagir !

Ils se sont reculés pour augmenter la distance, et se sont préparés à se battre !

—Mais, un sourire s’est formé sur le visage ridé de ce vieil homme. Il a dit d’une voix rauque

“Je viens du Vatican, je m’appelle Vasco Strada.”

……Euh !?

…Ce vieux gars, était l’ancien porteur de Durandal ! ? Une personne importante de l’Église ! L’une des personnes derrière la rébellion !

En entendant son nom, mes compagnons sont devenus encore plus tendus ! J’ai aussi essayé de bouger — mais il y avait une pression énorme sur mon épaule. …On aurait dit que mon cœur était serré. Merde… Combien de fois ai-je survécu à ces situations désespérées… et là, je laisse quelqu’un poser sa main sur mon épaule, et ça tourne comme ça… ! Ce vieux gars, c’est quoi ce genre de personne !

Vasco Strada s’est tourné pour faire face à Xenovia.

“Guerrière Xenovia, il semble que tu sois devenue un diable ?”

“…Votre Éminence Strada, cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas vus.”

L’expression de Xenovia était très sérieuse, avec des gouttes de sueur froide sur le visage. Normalement, elle ferait la fière, mais devant ce vieux gars, elle est devenue plus nerveuse que jamais !

Le vieil homme a relâché sa prise sur mon épaule. C’était comme défaire les liens de mon corps, et je pouvais à nouveau bouger librement.

…Est-ce vraiment un vieux de plus de quatre-vingts ans… euh ! J’étais choqué. C’est exactement ce que Xenovia et Azazel-sensei avaient estimé, on a l’impression que sa force est si puissante que personne ne pourrait imaginer qu’elle appartient à un vieil homme !

Vasco Strada a sorti un objet de ses vêtements.

“Ceci est pour toi.”

—C’était une lettre.

Le vieux a tendu la lettre à Rias. Rias a reçu la lettre avec précaution dans ses mains.

“…C-C’est… ?”

“—C’est une lettre de défi. Nous voulons vous lancer un défi officiel.”

“—Euh !?”

En entendant son annonce, nous avons été choqués ! Bien sûr ! Parce que c’était la personne elle-même, seule, qui nous lançait une lettre de défi ! Ce gars doit être vraiment courageux, héroïque, ou ne pas valoriser sa vie du tout pour venir ici en lançant un défi seul ! Ce qui s’est passé était beaucoup trop soudain, et le visage de tout le monde était tendu !

Le corps de Rias tremblait, sa colère était sur le point d’exploser !

“Vous plaisantez, j’espère. Savez-vous même ce qui se passe en ce moment ? Même si vous êtes l’une des personnes de haut rang dans l’Église—”

Avant qu’elle ne puisse finir de parler, un index s’est placé juste devant elle ! Le vieux a tourné son doigt à gauche et à droite, tout en faisant un son tsk-tsk-tsk.

« La jeune sœur du Maou. — Est vraiment jeune, en fait trop jeune. »

……Wow ! En voyant l’attitude de ce vieil homme, je n’ai plus pu le supporter, et je me suis interposé entre eux ! Je me suis placé devant Rias pour la protéger ! Ensuite, j’ai tourné la tête de l’autre côté pour parler !

« …Je ne vous laisserai pas toucher cette personne, peu importe qui vous êtes ! »

En entendant cela, le vieil homme a fait une pause un instant — mais a rapidement affiché un sourire extrêmement satisfait. Sa main énorme s’est approchée de moi — et m’a chaleureusement frotté la tête.

« …Pas mal comme regard, jeune démon. »

……Hein !

Je sentais que l’on me méprisait, alors j’ai repoussé sa main d’un coup ! —Mais, le vieil homme avait déjà disparu de vue à un moment donné, et s’était déplacé à un endroit à une distance considérable ! …Encore une fois, il n’y avait aucun signe de son mouvement détectable ! Se déplace-t-il à grande vitesse ? Peut-il faire en sorte que les gens ne sentent ni odeur ni bruit ?

Le vieil homme s’est tourné vers une certaine direction et a dit

« —Très bien, Votre Eminence Legrenzi, veuillez faire votre déclaration. »

Après avoir fini de parler, une petite silhouette est apparue—.

C’était un garçon aux cheveux noirs qui semble être de la taille d’un élève de cinquième ou sixième année de primaire. Bien qu’il ait un visage enfantin, il dégageait une présence majestueuse. De plus, il portait les mêmes vêtements que Vasco Strada. Le vieil homme s’est adressé à lui en tant que [Votre Eminence][14]. D’après son apparence, ce garçon à son âge occupe déjà une position qui mérite une telle adresse.

Peut-être en étant conscient de cela, Rias a demandé au garçon

« Tu es Teodoro Legrenzi ? »

« C’est exact, je suis Teodoro Legrenzi. »

Le garçon a hoché la tête, et a répondu avec certitude !

…Qu’est-ce que c’est ! L’un des membres derrière la rébellion, dont l’identité aurait été celle d’une personne mystérieuse de haut rang… il était inconcevable que ce soit un garçon de onze ou douze ans !

Mes compagnons ont eu la même réaction que moi, en apprenant l’identité du garçon, nous n’avons pas pu cacher notre surprise.

Le corps du jeune Cardinal tremblait nerveusement, mais il a parlé d’une voix forte !

« Je… dois protéger les droits et les opinions des exorcistes ! Bien que vous soyez des ‘bons’ démons, il est aussi nécessaire d’éradiquer les démons et vampires maléfiques ! Priver unilatéralement de jugement pour leurs péchés — je ne peux pas accepter cela ! Même si cela va à l’encontre de la volonté d’Archangel Michael-sama… seulement cela, seulement cela, je ne peux pas l’accepter ! »

Bien que le garçon tremblait, ses yeux conservaient une forte détermination.

Comme en réponse à ses paroles, nous avons été entourés par une multitude de guerriers qui sont apparus, empêchant notre fuite. En regardant de plus près, il y avait des prêtres masculins, ainsi que des guerrières portant des uniformes similaires à ceux de Xenovia et Irina, ils étaient nombreux, nous entourant ainsi. …Ce sont probablement les guerriers qui suivaient des personnes comme les Cardinaux lors de la rébellion. Je pouvais aussi voir plusieurs prêtres aux cheveux blancs. …Ce sont probablement des guerriers venant de la même organisation à laquelle appartenait Freed auparavant. En les voyant, je n’ai pas pu m’empêcher de penser à ce gars et à Siegfried.

D’après ceux que je pouvais voir, il y avait plus d’une douzaine de guerriers ici. Pouvoir rassembler autant de personnes n’était sûrement pas une mince affaire… Pour être honnête, je pensais que tout ce qu’il fallait pour devenir un outsider était de sortir de la ville de Kuoh.

…Je ne peux pas le supporter, chaque fois que nous allons loin, nous sommes attaqués, il n’y a pas de fin à cela. Je veux demander si nous avons vraiment une liberté ou pas.

Parmi nous, la première à préparer son arme — était Xenovia. Elle semblait avoir contrôlé ses tremblements, et a sorti Durandal de l’autre dimension, la tenant dans ses mains.

Xenovia pointa l’épée vers Vasco Strada.

« …Votre Eminence Strada. »

Le visage ridé du vieil homme montra un léger sourire.

« Guerrière Xenovia, es-tu capable d’utiliser Durandal correctement ? »

Cette phrase sembla avoir enflammé sa mèche, et Xenovia chargea en avant avec Durandal !

« Vois par toi-même, les actions parlent plus que les mots. Voilà ce que devrait être le porteur de Durandal ! »

Le vieux prêtre ne semblait pas avoir l’intention d’éviter, et se prépara à recevoir l’attaque de Xenovia de front ! La lame de l’ancien Durandal portait une quantité immense d’énergie sacrée, et si cette seule attaque était entièrement reçue, personne ne pourrait rester indemne ! L’attaque atterrit — en un instant ! La frappe de Xenovia fut arrêtée ! Elle maintint sa posture de coup de sabre immobile. Non, elle ne pouvait pas bouger du tout ! — Parce que Vasco Strada, avait utilisé un seul doigt pour bloquer Durandal !

…Ce ne peut pas être réel ! Utiliser un seul doigt pour bloquer l’attaque de Xenovia ! ? Même si c’était un démon avec une compétence et un entraînement considérables, ils ne pourraient pas faire quelque chose comme ça ! ? De plus, l’adversaire est un humain, un vieux de plus de quatre-vingts ans !

« —Ugh ! »

En voyant ce résultat, Xenovia serra les dents amèrement.

« Il semble que tu sois encore loin du compte. »

Vasco Strada secoua la tête. …L’aura entourant Durandal disparaissait peu à peu ! Ce vieux était l’ancien porteur, il devait donc connaître très bien comment contrôler Durandal. Cependant, un seul doigt suffisait-il pour faire cela ! ?

En voyant cette situation, je voulais vraiment soutenir Xenovia, mais les guerriers qui nous entouraient nous regardaient toujours, et surtout, je ne voyais aucune ouverture sur le corps de ce vieux ! Si nous pouvions utiliser une zone large pour attaquer, cela pourrait être possible de surmonter cette situation. Mais c’était une rue résidentielle. Il était impossible de faire quelque chose de plus extrême que cela ! Il semble que mes compagnons faisaient la même chose que moi, ils ne savaient pas comment attaquer !

« Xenovia ! Votre Excellence ! Pardonnez mon impolitesse ! »

Chargeant comme son amie, Irina déploya ses ailes blanches, et se précipita vers l’adversaire à grande vitesse ! Dans sa main, elle tenait l’épée sacrée Hauteclere ! Juste avant que son attaque ne touche le vieux prêtre, une silhouette s’interposa entre les deux ! C’était un homme aux cheveux noirs, d’âge moyen, vêtu de vêtements liturgiques, il résistait à l’attaque d’Irina de front !

En voyant la personne qui bloquait son attaque, Irina fut étonnée !

« —Uh ! Cristaldi-sensei ! »

L’homme à qui Irina s’adressait tenait une épée capable d’émettre une aura sacrée. C’était cette épée qui bloquait actuellement la Hauteclere d’Irina. Cristaldi—. C’était sûrement ainsi qu’elle l’appelait. Il semble que cet homme d’âge moyen était la troisième personne derrière la rébellion — Ewald Cristaldi ! Il était l’ancien porteur célèbre d’Excalibur !

Ewald Cristaldi utilisa l’arme dans ses mains pour repousser Irina, puis il dit :

« …Guerrière Irina, tu ne devrais pas limiter ta vision si étroitement. »

…Le corps de cet homme ne semblait également pas avoir d’ouvertures.

—Mais, il y avait une personne, qui se précipita vers lui avec une épée !

« L’ancien porteur d’Excalibur… ! »

C’était Kiba ! Il brandissait une épée sacrée-démoniaque, la pointant vers Ewald Cristaldi !

« Allez ! Décidons cela ! »

D’un seul souffle, il a rapidement comblé la distance qui le séparait de l’autre, puis s’est précipité vers la personne connue comme le maître des guerriers de l’Église ! L’adversaire s’est tourné pour faire face à l’attaque à grande vitesse de Kiba — esquivant de justesse en tordant son corps ! C’était une torsion du corps sans mouvements inutiles ! Kiba a continué à attaquer tout en mêlant quelques feintes, produisant même des images fantômes tout en attaquant sans arrêt, mais cela semblait toujours être dans les attentes d’Ewald Cristaldi, qui a utilisé son épée pour repousser les attaques ! Mes yeux ne pouvaient même pas suivre les mouvements de l’épée de cet homme !

Ce n’est pas possible ! Non seulement il peut suivre un combat à grande vitesse avec Kiba, mais il peut aussi l’éviter ? Même lors de l’entraînement au combat, je n’avais aucune chance de bloquer toutes les attaques de Kiba !

Cet homme a parlé en esquivant les attaques de Kiba :

« Épées saintes-démoniques ? Donc tu es le survivant du Projet Épée Sacrée ? Tes mouvements ne sont pas mauvais. »

Il a violemment balancé son épée ! En recevant ce coup, Kiba est soudainement tombé sur le pavé ! Les débris de cette attaque ont détruit la route, créant un cratère !

« Agh… euh ! »

Kiba semblait avoir du mal à respirer et on pouvait entendre ses gémissements !

« — Mais, si tu me compares à quelqu’un de vil comme Freed, je serai très difficile à battre, tu sais ? »

Ewald Cristaldi lui a lancé un regard, puis a rangé son épée.

…Je suppose simplement, cette épée… est-elle d’une manière ou d’une autre liée à Excalibur ? Je me souviens de ce genre de mouvement d’épée à grande vitesse et de la puissance destructrice infligée au corps de Kiba. C’est exact, c’est exactement la même capacité qu’Excalibur.

« Kiba, Xenovia, Irina ! »

Juste au moment où Rias et moi avions décidé d’avancer, prêts à intervenir, Vasco Strada a fait un geste vers nous, nous invitant à arrêter.

« Princesse de la famille Gremory, nous sommes venus ici, non pas pour déclencher une guerre, mais pour faire une annonce finale. J’espère que vous pourrez comprendre cela. »

Une fois que le vieil homme a dit cela — les guerriers qui nous entouraient se sont silencieusement retirés.

« …Donc, il vaudrait mieux que nous rangeons nos armes. »

En voyant cela, Rias a arrêté de marcher, et a répondu. L’ancien porteur de Durandal — Vasco Strada, l’ancien porteur d’Excalibur — Ewald Cristaldi, et le jeune Cardinal se sont tous tournés ensemble en se préparant à partir.

« —Disons au revoir, jeunes guerriers. »

Après avoir simplement dit cela, le groupe de rebelles est parti—.

« ……Uhh »

Xenovia n’a pas fait de bruit, tenant Durandal tout en semblant contrariée.

« …Pourquoi, un conflit pourrait surgir entre leur propre peuple. »

Irina avait l’air déprimée, assise par terre.

« …Merde. »

Après avoir défié le porteur d’Excalibur et été facilement battu, Kiba a exprimé ses sentiments, frappant violemment le sol du poing. …La bataille des personnes liées aux épées sacrées allait recommencer.