Chapitre 107
====================

Après avoir terminé le commentaire pour le match I, Azazel, je me dirige vers la salle VIP. Je ne pouvais pas quitter mon siège car je faisais le commentaire. Mais j’ai reçu un appel de mon subordonné qui m’a informé que la « personne en question » s’était montrée dans la salle VIP. Les salles VIP sont toutes des chambres individuelles et il y en a beaucoup dans le stade. Il semble que toutes soient utilisées pour ce match. Le vieux Odin est dans la salle VIP pour « Valhalla ». Zeus et Poséidon sont dans la salle pour « l’Olympe ». Tous sont dans leurs salles désignées avec leurs gardes. Je marchais vers l’une des salles VIP.

Et la « personne en question » est sortie de la salle vers laquelle je me dirigeais, accompagnée de ses gardes. Il a une coupe courte et porte des lunettes rondes, une chemise aloha et porte un bijou autour du cou. La « personne en question » porte une tenue rugueuse qu’on ne verrait pas sur quelqu’un occupant une position importante… Enfin, je ne suis pas celui qui peut parler des vêtements des autres. Je lui ai alors parlé : Śakra.

« Eh bien, si ce n’est pas Śakra-dono. Comment s’est passé le match ? »

« Oh ? Hé, le frère ange déchu de la justice ! C’était un match très chaud ! Pour le frère ange déchu qui soutient la faction Maou actuelle, c’était bien que ton « étudiant » ait gagné le match, n’est-ce pas ? L’équipe Gremory. Cette équipe a des membres qui dépassent la raison. Les équipes normales ne pourraient pas leur tenir tête. »

…….Il parle avec sarcasme comme toujours. C’est une personne dotée d’un pouvoir de classe ultime parmi toutes les factions du monde. L’Empereur du Ciel. Le Dieu Guerrier, qui a vaincu le Dieu de la Bataille, Asura… Il y avait quelque chose que je voulais demander à cet Empereur du Ciel. Cela concerne l’incident à Kyoto impliquant la terreur commise par la faction Héros.

« Il y a quelque chose que je veux te demander. »

« HAHAHA ! Qu’est-ce que c’est, frère ange déchu de la justice ! Si c’est moi que tu veux, alors je répondrai volontiers. »

«…….Le possesseur du Longinus. Tu savais pour Cao Cao avant que nous le sachions, n’est-ce pas ? »

J’ai reçu un rapport d’Ise selon lequel Son Goku, qui sert Śakra, connaissait Cao Cao. Oui. Ce gars connaissait Cao Cao depuis qu’il était enfant. Il avait des contacts avec l’homme à la lance sacrée ultime. Quelque part à un endroit que nous ne connaissions pas. Śakra esquissa alors un sourire agréable comme s’il voulait dire quelque chose.

« Et alors ? Qu’est-ce que tu vas faire ? Y a-t-il une insatisfaction si je le connaissais depuis qu’il était un gamin ? Est-ce parce que je ne l’ai pas rapporté ? Ou est-ce… parce que j’ai eu des contacts avec lui ? »

…….Ce bâtard dit des choses si arrogantes… ! Il l’a lui-même révélé… !

« Indra… ! »

J’ai appelé ce nom d’une voix emplie de rage. Śakra esquissa alors un sourire en coin.

« HAHAHA ! Tu aimes vraiment rendre ça divertissant en m’appelant par ce nom. Ne fais pas une tête effrayante comme ça, Aza-boy. Si tu te fâches pour ça, alors ce que le Dieu des Morts, Hadès, fait en ce moment peut changer toute la carte des factions, tu sais ? »

Il connaît Hadès… Juste combien en sait-il… ? Śakra pointe alors son doigt vers moi.

« Je vais te dire une chose, jeune homme. Toutes les factions disent « Paix » et « Négociation ». Mais dans leur esprit, ils pensent que « Notre mythologie est la plus forte ! Les autres mythologies doivent simplement être éradiquées, espèce de merde ! ». Le vieux con, Odin, et le vieux Zeus, ne pensent pas comme ça et ils sont naïfs. Après tout, il est facile de rassembler les pensées des humains si le Dieu en qui ils croient n’existe pas ! C’est du bon sens de penser que les autres religions peuvent simplement pourrir, tu sais ? Combien de dieux penses-tu qu’il existe qui sont tombés si bas parce que ta religion a envahi notre territoire, pris nos croyants et diminué la foi qu’ils avaient en nous en faisant de nous des « mythes » ? Tu devrais simplement regarder chaque mythologie. Les dieux sont des êtres qui sont plus honnêtes avec leurs rancunes et leurs ressentiments que les humains, tu sais ? »

……Je sais ça. Même si l’une des mythologies et des dieux prennent la position officielle de négociation, on ne peut pas savoir ce qu’ils pensent vraiment au fond d’eux. Non. Il est évident qu’ils envisagent de passer à l’action s’ils voient une opportunité. Mais cette position officielle est ce qui importe en ce moment ! Si l’équilibre des forces change, alors le Monde Humain peut être détruit facilement…… ! Alors Śakra pousse un soupir.

« Eh bien, je coopérerai de « l’extérieur ». Ophis et les autres sont certainement une nuisance. »

Ophis et les autres, hein. Dis Śakra, Cao Cao est-il aussi inclus dans ces « autres »…… ?

« Envoie aussi ce message à ce Chichiryutei. [Ce fut un combat formidable. Si tu deviens une menace pour ce Monde, alors je t’éliminerai ainsi que ton esprit. Ceux qui peuvent utiliser le nom de « Ciel » sont déjà suffisants avec nous]. »

Śakra s’en va après avoir dit cela.

……. Śakra……. Hadès……. Il semble que ce Monde continuera encore à trembler. Ophis. Les serpents noirs que tu donnes rassemblent des pouvoirs, ils renforcent leurs capacités, ils deviennent ivres de leur propre puissance, et ils deviennent une menace pour le Monde. Ton rêve est…… de faire sombrer le Monde dans le Chaos.