Chapitre 161
====================

La ville fortifiée de Tepes où Rizevim est déjà parti et l’attaque des Vampires qui s’est transformée en Dragons Maléfiques est terminée—.

L’obscurité de Gasper a également disparu… mais les conséquences sur cette ville sont horribles.

Tout, y compris les routes et les bâtiments, a été complètement démoli au point qu’on ne peut même plus les distinguer.

Les agents qui ont survécu du côté de Tepes et du côté de Carmilla travaillent dur pour guider les civils vers le refuge. Au refuge souterrain situé plus loin derrière la porte est, l’équipe d’urgence dont le travail est principalement effectué par Asia travaille dur pour soigner les civils blessés.

Je suis retourné au château pour accompagner Gasper, qui est revenu à son état d’origine. ……Le château est en mauvais état à cause des attaques des Dragons Maléfiques produits en masse.

Puis, la fille assise par terre, épuisée, apparaît à ma vue. —C’est Elmenhilde.

“……Non……Je ne peux pas croire qu’il y ait des traîtres……et qu’ils soient devenus des Dragons Maléfiques……et que maintenant notre patrie soit…… ……Alors, que suis-je censée faire……?”

Elle murmure des choses comme si elle avait perdu tout espoir.

……Elle doit avoir été informée de la ville fortifiée de Carmilla, qui a été attaquée par les Dragons Maléfiques, par l’agent féminin qui la soutenait. D’après ce que m’a dit Sensei juste avant, apparemment, les Saints Courageux du côté du Ciel s’y sont rendus et ont vaincu les Dragons Maléfiques.

J’apprends que l’état de la ville là-bas est bien pire qu’ici. Sensei pense que tant le côté de Tepes que celui de Carmilla auront besoin de pas mal de temps pour se remettre de cela.

Il y a ceux du côté de Carmilla qui ont succombé à la tentation du Saint Graal, et ils ont fini par se transformer en Dragons Maléfiques qui ont attaqué leur propre ville.

La raison pour laquelle Marius a lancé le rituel pour extraire le Saint Graal est que les actions de Carmilla leur ont été divulguées. Et je pense qu’elle l’a découvert grâce au rapport de l’agent.

Ne sachant pas quoi lui dire, Gasper revient du sous-sol du château. Il porte Valerie sur son dos. Nous avons téléporté jusqu’à la tour du château grâce au pouvoir de Rizevim depuis ce sous-sol, mais Valerie ne nous a pas accompagnés.

Donc, Gasper est allé la ramener seul.

C’est à ce moment que j’essaie d’aider Gasper. Quelqu’un se tient devant lui.

—C’est le père de Gasper.

“…………”

Le chef de la Maison Vladi regarde Gasper en silence.

Gasper lui déclare sans reculer.

“Je suis le serviteur Démon de Rias Gremory-sama ! Le [Bishop], Gasper !”

Gasper baisse la tête.

“Merci beaucoup jusqu’à présent. Mais je ne reviendrai plus jamais ici. Et je vais aussi emmener Valerie avec moi.”

Quand Gasper passe devant son père, il lui dit cela.

“—Notre maison est au Japon.”

Le chef de la Maison Vladi ferme les yeux et ne dit rien—.

Même moi, je tremble de bonheur en voyant à quel point mon cadet est devenu viril.

Cependant, cela a été la dernière conversation entre le fils et le père.

Trois heures ont passé depuis l’attaque. Il est presque temps que le soleil se lève.

Ce sera le moment pour les Vampires de dormir. La majorité des civils passera probablement leur temps au refuge souterrain jusqu’à la nuit.

Le Club de Recherche Occulte, avec Bennia et Rugal-san, se rassemble sur la place principale à ce moment-là.

Il semble que Bennia et Rugal-san soient descendus à terre pour vaincre les Dragons Maléfiques après la fin du combat dans le sous-sol. Ils font vraiment leur travail à fond ! Comme on peut s’y attendre du groupe Sitri !

Vali……a disparu quelque part. Je me demande où il est allé…… L’expression de Vali, lorsqu’il avait l’air vraiment frustré à la toute fin, m’a laissé une forte impression. Sensei a dit qu’il le rappellerait par la suite.

Sensei dit cela après avoir regardé Valerie une fois de plus.

« Comme je le pensais, nous devons récupérer le Saint Graal qui a été volé à Rizevim afin de ramener la conscience de Valerie. C’était un Saint Graal sous-espèce qui venait avec une offre trois en un dès le départ. Il semble qu’elle ait juste pu garder sa conscience même après que Rizevim en ait volé un…… mais sa conscience a dû s’arrêter complètement après que le second ait été enlevé. Pour réparer cela, nous devons la remettre dans son état d’origine. »

Comme je le pensais, nous devons vaincre Rizevim — en d’autres termes, la nouvelle Brigade du Chaos qui se fait appeler la « Qlippoth ».

Je l’interroge avec mon doute.

« Mais pourquoi a-t-il pris seulement un Saint Graal alors qu’il y en avait trois ? »

Contrairement à Marius, Rizevim savait que Valerie possédait un Saint Graal sous-espèce. Alors pourquoi n’a-t-il pas voulu en prendre plus d’un ? C’est ce qui me semble suspect.

« ……Je ne peux que conclure qu’il a fait cela pour inciter les Vampires à agir ou pour des raisons politiques, mais peut-être qu’avoir juste un d’entre eux lui suffisait—. Non, il doit avoir déterminé que l’utiliser plus d’un serait difficile à contrôler. D’après leurs paroles, même en n’en ayant qu’un, cela pourrait suffire à atteindre le Fracture de l’Équilibre. Très probablement, au moment où Marius a fait utiliser ses pouvoirs à Valerie, seul un Saint Graal fonctionnait. Le corps de Valerie ne pourra pas supporter l’utilisation de plus de deux d’entre eux, donc Valerie doit avoir inconsciemment retenu ses pouvoirs. Eh bien, nous découvrirons la vérité à partir de maintenant. »

Je vois, donc avoir juste un d’entre eux suffit. Il doit avoir déterminé qu’il ne pourrait pas contrôler plus que cela. Eh bien, ils ont pu renforcer les Vampires simplement avec un seul d’entre eux— et ils ont même réussi à en faire des Dragons Maléfiques, donc cela doit avoir assez de puissance.

Et mon autre doute. Il concerne ma nouvelle capacité.

« Sensei, à propos de ma capacité…… »

Je n’aurais jamais pensé que le pouvoir de Hakuryuukou apparaîtrait de cette manière. En même temps, j’ai perdu le pouvoir d’activer Dividing Gear. Il s’est finalement transformé en petits Dragons qui reflètent les attaques.

Sensei incline la tête.

« ……Je devrais supposer que c’est la nouvelle awakening de Ddraig plutôt que ton évolution. Eh bien, il y a de fortes chances que la conversation entre les Deux Dragons Célestes soit devenue le facteur clé. Je devrais probablement faire des recherches plus précises à ce sujet. —Et aussi concernant Vali. »

Donc, il devra reprendre ses recherches à ce sujet aussi, hein. ……Comme je le pensais, les Deux Dragons Célestes se sont sentis déçus à cause de moi et ils se sont réconciliés grâce à moi.

Hmm, hmm, c’est vraiment une chose étrange. Je ne sais même pas comment réagir face à ça ! Bon, je vais m’arrêter là et me réjouir que Ddraig aille bien à nouveau !

Sensei dit cela en expirant.

« Aussi à propos de la réplique du Boosted Gear dont Ise a parlé… Je peux supposer qu’ils ont réussi à la réaliser en faisant de nombreuses actions imprudentes telles que l’utilisation du Sacred Gear Artificiel, les techniques de clonage, la puissance du Saint Graal, et d’autres types de techniques. Tant que Ddraig réside dans Ise, il ne sera pas possible que deux Boosted Gears existent. Donc, cela doit vraiment être une réplique. Non, c’est plutôt une copie inférieure. Sauf que je peux en conclure qu’elle libérera plus de puissance que ce que ses spécifications indiquent si l’utilisateur est puissant. Le potentiel de base du Sacred Gear Réplique ne pourra pas surpasser celui du Boosted Gear original, même si le monde venait à être bouleversé.»

Sensei dit cela… Si c’est le cas, cela signifie que le facteur intérieur, qui est moi, est bien inférieur à Euclide. …Eh bien, je ne peux vraiment rien faire sans ce Boosted Gear.

…Je suis frustré. Je dois m’entraîner davantage et réduire autant que possible l’écart entre nous ! Malgré mon apparence, j’ai reçu la puissance de Great Red et d’Ophis ! Donc, je veux exploiter cette force autant que possible !

En laissant de côté mes pensées, Gasper caresse doucement la joue de Valerie.

« Merci beaucoup de t’occuper de Valerie, Azazel-sensei. »

Après avoir exprimé sa gratitude à Sensei, Gasper se lève et regarde tout le monde.

« …Rias-buchou, Ise-senpai. J’ai décidé. »

Gasper le déclare en montrant des yeux forts et francs.

« — Je vais récupérer le Saint Graal. »

— ! Sous la lumière du lever du soleil, notre vampire, qui est aussi un marcheur diurne, paraît le plus viril et digne parmi nous en ce moment.

« Je deviendrai plus fort que quiconque et ramènerai le Saint Graal… Je sauverai définitivement Valerie… et je veux tout recommencer avec Valerie depuis le début… Je sauverai définitivement Valerie… et je le ferai… ! »

Même si ses mots se coincent dans sa gorge alors qu’il essaie de ne pas pleurer, il crie.

« Je sauverai Valerie ! »

…Ce gars a tellement mûri rapidement. Il affiche sûrement un visage viril et prononce une déclaration masculine.

Je dis cela en passant mon bras autour de son épaule.

« Gasper, nous allons définitivement récupérer le Saint Graal ! »

« Oui ! Je vais aussi vaincre ces gens ! »

C’est un joli visage. C’est le visage d’un homme.

Vivre pour la femme qui est sa sauveuse. C’est vraiment un objectif viril !

Ce gars deviendra sûrement plus fort.

C’est parce que—il est aussi un mâle de la Gremory, tout comme Kiba et moi.

Il a été décidé que Valerie, qui ne s’est toujours pas réveillée, sera emmenée à l’institut de recherche de la Gremory, et nous nous dirigeons vers le chemin du retour au Japon—.