Chapitre 177
====================

Après être passé par la porte, je suis arrivé au troisième ciel — l’un des niveaux du paradis. Parce que je venais juste d’arriver ici, personne ne l’avait remarqué. Il y avait un chemin blanc qui menait à une seule porte. Si je prenais ce chemin, je pourrais aller au « paradis », mais je n’ai pas le temps pour une visite pour le moment ! Je dois continuer ! Lorsque la prochaine porte est apparue à l’horizon, quelqu’un m’a appelé —

“Oh hohohohoho ♪ Bonjour ~ ~ ~ ♪ Je suis déjà là”

La sorcière était habillée en gothique lolita !

“Walburga !”

C’est ça, c’était Walburga des flammes violettes ! Mais elle est au paradis en ce moment ! Ensuite, une autre silhouette est apparue gracieusement devant moi.

“Aujourd’hui, Crom est aussi venu.”

À côté de Walburga se trouvait — un homme habillé en costume noir.

“…………”

L’homme qui ne parlait pas, je le connaissais. C’était parce que je l’avais combattu une fois dans le pays des vampires. — Dragon maléfique, Crom Cruach ! Le dragon légendaire qui combattait sous une forme humaine ! Ce dragon maléfique pouvait se battre à armes égales contre Vali et moi. Walburga a ri.

“Ahhahahaha ♪ Aujourd’hui, nous serons ton adversaire !”

…Après être venu ici, je ne voulais pas me battre contre ces deux-là ! Mais, il ne semble pas qu’ils me laisseront passer gratuitement !

“Il n’y a qu’une seule option ici.”

Xenovia et Irina se sont mises en position ! J’étais aussi sur le point de me préparer, mais—

“Ara Ara, on dirait que tu as des ennuis.”

Celui qui a dit cela en plaisantant — Joker Dulio ! Il a volé avec ses ailes ! Oh ! Le retrouver ici ! Dulio est venu à mes côtés. Walburga a souri en voyant Dulio apparaître.

“Oh wow ♪ tu es Joker ? Oooh lala, rencontrer des personnes aussi incroyables — dis-moi, es-tu venu au Troisième Ciel pour trouver des dragons maléfiques ?”

Walburga a demandé à Dulio. En effet, après être arrivé au Troisième Ciel, il n’y avait pas de dragons maléfiques ! Il y en avait beaucoup dans le Deuxième Ciel, mais presque aucun ici ! Dulio s’est gratté la tête.

“Ah, oh ça. Il y a actuellement une bataille là-bas. — il ne reste pas grand-chose cependant.”

Dulio a pointé vers l’horizon, où il y avait des nuages d’orage, et des éclairs. Asia a regardé dans la direction opposée. J’ai aussi tourné la tête dans cette direction — en effet, au loin, il y avait un immense tornado, et des ombres sombres aspirées dedans. …Les nuages d’orage et les tornades étaient utilisés pour mener une attaque à grande échelle. …En d’autres termes, c’était lui qui avait tout fait ça… ! Pendant que je me battais contre ces dragons maléfiques, d’autres s’étaient échappés. Et la plupart des dragons maléfiques ont été vaincus par l’équipement sacré de Dulio… Une fois de plus, je réalise que cet homme est fort ! En temps de crise au paradis, en tant que Joker du saint courageux, son pouvoir était le plus utilisé. En entendant cela, Walburga a plissé les yeux. Ses yeux semblaient heureux, mais aussi vigilants.

“Ooohlalala, c’était au-delà de mon imagination”

Joker est resté à côté de moi. …Vraiment, c’était assez rassurant. Parce qu’il était un homme si puissant, et qu’il était de notre côté ! Et aussi notre leader ! Dulio a dit à Walburga

“…C’est le Paradis. La paix doit être maintenue. Ne trouves-tu pas que les âmes ici sont mignonnes ? Après leur vie sur terre, elles sont venues ici pour vivre paisiblement.” Même si tu plaisantais, le regard dans tes yeux — tu es sérieux. Auparavant, Dulio m’avait déjà dit

“Dis, Issei. Je pense que la religion est très importante.”

Il a ensuite continué

« Les gens comme toi et moi sommes forts, mais, les autres ne sont-ils pas simplement faibles ? Pour des personnes comme ça, je pense qu’avoir quelque chose en quoi croire est indispensable. Tant qu’il y a la foi, il y a quelqu’un qui veille sur eux, cela ne les rend-il pas heureux ? »

Dulio regarda le ciel, avec une expression solennelle.

« Mais, Dieu, n’existe plus… »

Il était aussi conscient de la vérité. Il m’a dit avec des bras ouverts

« C’est pourquoi, je pense que si les anges peuvent prendre la place de Dieu, alors tout le monde ira très bien. »

Ce que sœur Griselda m’a dit un jour me vint à l’esprit. Elle m’a parlé de Dulio.

« Dulio est un orphelin de guerre. Après avoir été impliqué dans la guerre civile d’un certain pays, ses parents sont morts. Il a vécu sous la garde de l’église, et pendant cette période, il a éveillé le pouvoir de son gear sacré. Parce qu’il possédait l’un des gears sacrés les plus puissants, sa vie a changé radicalement. »

Après avoir éveillé son pouvoir, Dulio a été retiré de l’église pour suivre un entraînement dans l’une des institutions de l’église en tant que soldat. Malgré ses propres souhaits, il a été formé en raison de son talent remarquable dès son jeune âge. Elle continua à parler.

« Dans les institutions de l’église, il y avait des enfants avec un talent inné, mais aussi ceux sans. Parce que tout le monde était dans la même situation… Dulio appelait tout le monde “frère” ou “sœur”, et les aimait comme une famille. »

Les enfants dans ces institutions… la plupart d’entre eux sont morts avant de devenir adultes. Les enfants sans talent ont été tués en essayant d’obtenir du pouvoir. Dulio a tout vu de ses propres yeux. Dulio poursuivit. …Ses yeux semblaient pleins de tristesse.

« Dans ce monde, il y a beaucoup de nourriture délicieuse. Il y a beaucoup de gens qui voudraient en manger mais ne peuvent pas. »

Dulio… a voyagé à travers le monde, goûté la nourriture, expérimenté avec elle, pour pouvoir la recréer à l’église. Après d’innombrables échecs, il a finalement réussi à préparer ces plats pour les enfants de l’église — pour les enfants qui ne peuvent pas partir. Afin que… au moins, les enfants puissent manger de la nourriture délicieuse, Dulio a voyagé à travers le monde.

« Il y a beaucoup de gens dans le monde. Mais, ces enfants… après avoir mangé une telle nourriture délicieuse, semblaient vraiment heureux. Du moins, je le pense. »

Il dit cela avec un sourire sur le visage — mais, c’était un sourire triste.

« La principale raison pour laquelle il est devenu le Joker… était d’atteindre les âmes des enfants au paradis. En tant qu’ange réincarné, Joker, il a pu y mettre les pieds. Hyoudou Issei, ces enfants… »

Griselda-san continua, des larmes coulant sur sa joue.

« Dulio, en tant que plus fort parmi l’église — et aussi l’un de ses jeunes les plus gentils. Cet enfant, était trop gentil. »

Dulio ouvrit ses ailes, et la confrontation avec Walburga et Crom Cruach commença.

« Je suis désolé, je ne peux pas vous permettre d’aller plus loin. À l’intérieur — mes frères et sœurs ne veulent plus de souvenirs douloureux, c’est l’endroit où ils peuvent être libres, c’est pourquoi vous ne les dérangerez pas. »

Dulio montra un sourire, mais son corps dégageait une présence puissante.

« — Il est logique qu’un ange protège le paradis. »

Dans l’instant suivant, les yeux de Walburga brillèrent d’une lumière étrange ! Des piliers de flammes violettes apparurent tout autour de Dulio, l’entourant lentement ! Mais, Dulio ne montra pas la moindre inquiétude, et agita simplement la main. Les flammes violettes se figèrent instantanément ! Le pilier de flammes devint un pilier de glace. Dulio dit à Irina

« D’accord, Ace Irina. Avance, et ouvre rapidement la porte. »

« Joker-sama ! J’ai— »

Joker secoua la tête face à Irina et Xenovia, prêtes au combat. « Ce sont des ennemis redoutables, je trouverai un moyen… Je suis leur adversaire. »

En effet, en ce moment, nous devons agir rapidement. …si nous utilisons notre énergie ici, nous ne savons pas si nous pourrons sauver le père d’Irina. Quoi qu’il en soit, devant nous se tenaient huit hommes-serpents, et Rizevim n’était pas encore apparu ! Mais, ils ne semblaient pas être mes adversaires.

« Je souhaite me battre une fois de plus contre le Sekiryuutei ! »

Crom Cruach réduisit la distance entre nous ! Et commença à m’attaquer de près ! Tout en esquivant ses coups de poing et ses coups de pied, je décidai, et commençai le chant pour le Cardinal Crimson !

« — Moi, qui suis sur le point de m’éveiller, suis le Sekiryuutei qui porte la vérité du roi haut dans le ciel ! Tenant les espoirs infinis et les rêves incassables, marchant sur le chemin de la justice ! Moi, je deviendrai l’empereur du dragon cramoisi— ! » « Et je vous mènerai sur le chemin du Ciel brillant d’une lumière cramoisie profonde— ! »

Une lumière cramoisie profonde m’enveloppa, et mon armure changea progressivement en cramoisi ! Mon pouvoir augmenta ! Mais—

[« Ah, c’est ça, partenaire. Attends. L’énergie dépensée en utilisant le casseur Longinus n’a pas encore été restaurée. Si nous essayons de dépasser la limite, ce sera juste une explosion ! »]

…Je le sais, Ddraig ! La « exploration » est-elle déjà terminée ? demandai-je à Ddraig. Parce que Ddraig et Albion travaillaient ensemble pour retrouver leurs capacités lorsqu’ils étaient vivants, ils avaient ouvert le canal entre les deux gears sacrés et exploraient les profondeurs de la gear sacrée. Donc, même la puissance du livre saint de Dieu et le sceau pouvaient être explorés. Ddraig plongeait parfois dans les profondeurs de la gear sacrée, avec Albion, pour explorer le sceau. En fait, ils devraient avoir des résultats bientôt, dit Ddraig.

[« …Presque. Bien que ce soit un timing horrible, pour suivre, je vais replonger dans la gear sacrée. »]

Oh, allez, partenaire. Parce que Ddraig a dit qu’une de ses capacités, lorsqu’il était en vie, pourrait être efficace contre Rizevim ! Au même moment où je parlais à Ddraig, je me battais toujours contre Crom Cruach ! Si je touche, il revient immédiatement à la charge ! Et ce gars vient de porter un coup… ! Si je suis touché, je serai projeté en arrière et pourrais perdre connaissance à cause du choc et des dégâts ! Si je suis pris dans une combo, mon armure sera réduite en miettes ! Mon armure cramoisie était déjà couverte de fissures partout ! Au moment où il a frappé, j’ai utilisé [Rook] pour me défendre… mais, il n’a pas flanché ! Ce dragon maléfique est toujours le même, il est très doué au combat rapproché ! Même au cœur d’un combat intense, il souriait encore !

Xenovia et Irina levèrent leurs épées pour montrer leur soutien, mais, ce salaud de Crom Cruach parvint à repousser les épées sacrées d’un seul coup de poing ! Même le duo Xenovia et Irina fut pris au dépourvu ! —Mais, combattre contre deux autres adversaires créa une ouverture ! Juste au moment où j’allais tirer un tir de dragon — entre moi et le dragon maléfique, une croix de flammes apparut, bloquant le chemin ! Cependant, celui qui était plus en colère que quiconque — était Crom Cruach.

« —Ne te mets pas en travers de mon chemin, sorcière ! »

Crom Cruach rugit vers son supposé partenaire Walburga. La sorcière se mit simplement à rire bruyamment.

« Haha, tu n’aimes pas ça. Je voulais juste t’aider ♪. »

En voyant Walburga rire, Crom Cruach cessa de se battre. Il dit avec mépris

« …À cause de cela, je n’aime pas les combats compliqués. En fait, je préférerais… »

Pendant un combat de glace et de feu contre Dulio, elle dit

« Tu penses vraiment ça ? Parce que ça, le grand frère Crom a perdu son maître, et il a même eu du mal, n’est-ce pas ? »

En entendant cela, le dragon maléfique baissa la tête, secoua la tête, et s’éloigna dans une direction totalement inattendue.

« …Tu es seul maintenant. Je vais attendre que tu sois tué. »

Même Walburga fut surprise par ce que Crom Cruach venait de dire. Ce n’était pas sérieux, c’était juste une blague, mais maintenant il semblait complètement démotivé.

« Faux ! Ce n’est pas le moment de faire la tête, nous devons nous battre ensemble, non ? »

« Je ne peux pas travailler avec une sorcière qui méprise les dragons. Si tu es morte, cela veut dire que je vais me battre contre le Sekiryuutei et Joker, n’est-ce pas ? »

La sorcière impuissante poussa un profond soupir.

« …Grendel est bon, le dragon de charbon (Aži Dahāka ??) est bon, Apo (Apophis, le dragon noir primordial) est bon, tu es bon, et tous ces dragons sont difficiles à comprendre. »

« …… »

Le dragon maléfique, qui avait perdu sa volonté de combattre, resta silencieux. Walburga était maintenant seule. Je pointai mon bras vers elle, et le duo armé de l’épée aussi pointa ses épées vers elle. Avec Joker, ils étaient quatre adversaires contre elle. De plus, notre guérisseur Asia était aussi avec nous. …Sans trop de difficulté, nous devrions pouvoir la battre. Walburga couvrit tout son corps de flammes, se protégeant ainsi ! Cependant, Dulio envoya tous ses stalactites en même temps pour l’attaquer ! Walburga esquissa un sourire ironique.

« …Haha, je n’ai pas encore utilisé mon balance breaker… Mais, aujourd’hui, je suis très fatiguée, je vais partir. »

La sorcière semblait aussi avoir perdu sa motivation. Lors du combat à l’Académie d’Auros, quand je suis allé après Euclid après qu’il ait enlevé Rosseweisse-san, elle a utilisé le balance breaker de la flamme. Même si j’ai entendu dire que ce n’était pas un mauvais combat, mais face à la puissance d’un dragon — en balance breaker, utiliser son Sacred Gear sans balance breaker rendrait la tâche difficile pour elle, donc après avoir abandonné le combat, elle n’était plus sérieuse et sa seule option était de se replier. En d’autres termes, du début à la fin, elle n’a jamais été sérieuse dans le combat. Gasper, dans son état sombre, a eu un bon combat, mais cette sorcière semble plus intéressée à s’amuser sur le champ de bataille. Sona-kaichou avait commenté Walburga.

« Elle se battra tant qu’elle aura l’avantage, mais dans une situation où c’est équilibré ou désavantageux, elle ne se battra sûrement pas longtemps. »

Walburga changea de position et créa un cercle magique. Il semble que l’évaluation de Sona-kaichou à son sujet était correcte. Dulio sourit en voyant la tentative d’évasion de Walburga, puis cliqua des doigts. Ensuite, des nuages d’orage commencèrent à se rassembler au-dessus d’elle ! Il a l’intention de le libérer juste en dessous !

« Voici, c’est un cadeau. »

Sur ce, Dulio libéra la foudre ! En même temps, d’innombrables stalactites entouraient Walburga ! Les lèvres de Walburga tremblèrent, et elle libéra soudainement une grande quantité de flammes violettes !

« Ne me sous-estime pas ! »

Walburga utilisa les flammes violettes pour dissoudre les glaçons partout, et la foudre qui venait d’en haut — Walburga jeta son parasol en l’air, de sorte que, lorsque la foudre frappa, elle s’isola elle-même, cependant, l’un des glaçons parvint à érailler ses vêtements ! Bien que je puisse voir la peau blanche de Walburga, elle disparut dans la lumière. Elle était déjà prête à s’enfuir. Juste avant de disparaître, elle a tiré la langue et nous a montré le majeur. …C’était parce que Dulio était là, mais son langage corporel ne traduisait pas celui de la vengeance.

…La situation après la disparition de la sorcière. Le dragon maléfique qui jeta un bref coup d’œil — Crom Cruach, puisque son partenariat avec la sorcière était maintenant terminé, l’atmosphère redevint tendue. …et le combat continua ! Dulio semblait plein d’énergie et le dragon maléfique esquissa un sourire en coin.

« Ah ah, hahahaha. Comparé à l’utilisateur de la croix de feu, ce dragon maléfique serait plus gênant, et encore plus puissant. Elle était agaçante — mais, tu ne vas pas me laisser partir, n’est-ce pas ? »

Bien sûr, le dragon maléfique ne hocha pas la tête.

« Le Sekiryuutei et le Joker du Ciel, en tant qu’adversaires, c’est une combinaison rare. Contre des adversaires aussi forts et dans une telle situation, je n’ai aucune raison de reculer. »

« Ah, un maniaque de la bataille ? Je ne veux vraiment pas te comparer à Vali-san… »

Et puis, Dulio — fit une suggestion.

« Dragon maléfique Crom-san. — Si ce n’est que moi, cela ne vous satisfera-t-il pas ? Ne me regardez pas comme ça, j’ai aussi vaincu de nombreux dragons. »

…Dulio prévoit de l’affronter seul ! Crom Cruach esquissa un sourire sans peur.

« Tu dis ça. — Je ne vois aucune ouverture en toi. Donc, tu comptes laisser le Sekiryuutei et les autres passer en premier. Haha, très bien. Je vais laisser Joker, le tueur de dragons, m’amuser. »

Ils fixèrent leurs regards l’un sur l’autre. Sans laisser ses yeux s’égarer de son adversaire, Dulio me dit

« Eh bien, c’est décidé. Maintenant, vas-y. — J’aurai besoin de mon briseur d’équilibre. Bien qu’il soit interdit d’utilisation au Ciel, c’est une affaire urgente. »

…Dulio, prévoit de tout donner ! Moi et le trio de l’église convînmes silencieusement, et décidâmes d’y aller ! Oubliez deux contre un, c’était maintenant un contre un… ! Certes, l’adversaire n’est pas n’importe quel dragon. En comparaison avec Walburga, c’est un dragon maléfique légendaire bien plus puissant ! Soudain, Dulio dit à Asia

« Oui, Asia-chan. »

« Oui, oui. »

Un sourire innocent apparut sur le visage de Dulio.

« La prochaine fois, je t’emmènerai à l’institution où tu as grandi ? Bien sûr, Issei-san à tes côtés et tes amis y iront tous ensemble. —Tout le monde tient vraiment à toi. »

…Dulio a-t-il cherché où Asia était née…? En entendant ses mots, Asia se mit la main devant la bouche et sembla très émue. Dulio leva son index et dit

« Mes règles. Les enfants qui ont grandi dans des établissements de l’église sont tous mes frères et sœurs. Donc, Asia-chan et Xenovia-chan sont comme mes petites sœurs. C’est pourquoi, le frère doit faire de son mieux. »

Après avoir dit cela, Dulio ouvrit ses dix ailes et engagea Crom Cruach.

« — Vas-y maintenant, Issei-san. Laisse Crom Cruach à moi. Parce que je ne suis pas seulement Joker, je suis aussi le leader de ‘DxD’, alors, je dois aussi montrer mon côté séduisant, n’est-ce pas ? »

…Vraiment, pourquoi les gars qui sont mes partenaires… ! Sans tourner la tête, je dis à Dulio

« Dulio, ne meurs pas. En effet, tu es vraiment un gars sympa. »

Dulio — notre chef agita la main en signe de réponse. —Les gars qui sont mes camarades, ils sont tous stupides et essaient de jouer les beaux gosses. Une bataille féroce avait commencé derrière moi, mais j’accélérai le pas et courus en avant !