Chapitre 270:  (FR)

Le nouvel examen d'inscription des magiciens ultimes.

L'examen final commence enfin.

Le lieu de l'examen devait louer un lieu de formation pour la division magique Earlshide.

Étant donné que les nouveaux membres seront formés à l'avenir, il vaut peut-être mieux sécuriser leurs propres terrains de formation.

Notre domaine de pratique est le même que le désert, mais nous ne pouvons pas y arriver sans porte.

Pour que les nouveaux membres s'entraînent par eux-mêmes, il serait préférable d'avoir un champ de formation accessible à pied.

Parlons un peu à OG.

En pensant à cela, Org a commencé à prononcer un discours devant les candidats finaux de l'examen.

"Tout le monde s'est réuni. Je suis Augusto, vice-président des magiciens ultimes. Nous tenons l'examen final pour les nouvelles recrues.

Pour le dire simplement, il est rapidement tombé.

En regardant les preneurs de test ... Ah, celui qui est soudainement sorti était le prince héritier d'Ershide, donc je suis vraiment nerveux.

Les visages rassemblés ici sont des gens qui ont été collectés après une enquête approfondie, donc beaucoup d'entre eux n'ont pas de personnalités et personne ne fait un bruit étrange.

Certaines personnes regardent avec un manque de confiance, mais beaucoup de gens se regardent et essaient de passer l'examen au sérieux.

Les examens pratiques sont tenus en rassemblant toutes ces personnes sérieuses et sont remplies de candidats.

Au lieu de faire toute la magie dans laquelle vous spécialisez, comme l'examen d'entrée de la Magic Academy supérieure, vous les faites utiliser une variété de magie.

Cependant, il y a une condition.

Katarina, qui a guidé les candidats vers le lieu de l'examen pratique, a commencé à expliquer les candidats.

"Nous allons passer un examen pratique. Dans cet examen, il vous sera demandé d'utiliser toute la magie que vous pouvez utiliser. Il peut être attaquant, auxiliaire ou à la magie de guérison. Veuillez utiliser autant de magie que possible."

Cette explication a créé une confusion qui semblait avoir été exposée aux visages des candidats.

"cependant"

Katarina a continué à parler aux preneurs de test, mais quand ils ont entendu ces mots, les candidats ont été confus et se sont tournés vers la surprise.

"Il n'y a pas de chants. Vous serez autorisé à jouer sans chanter."

Au moment où il a entendu ces mots, une turbulence a éclaté parmi les candidats.

"MM, tu chant sans chanter? Et qu'est-ce que cela signifie ..."

"Je ne peux pas te répondre."

Katarina coupe les questions des candidats aux tests avec une seule-off.

Katarina est une secrétaire qui peut bien paraître au travail, donc quand elle est entièrement réglée avec son apparence, c'est étrangement impressionnant.

Le candidat qui vient de poser la question n'était pas en mesure de poursuivre et était de manière étouffée.

"Êtes-vous d'autres questions? Sinon, veuillez montrer votre magie dans l'ordre de la personne qui vous a été appelée. A bientôt ..."

C'est ainsi que l'examen pratique a commencé.

"Merci pour votre travail acharné. Maintenant, nous allons faire une pause d'une heure et commencer l'entretien. Nous avons des collations disponibles, alors profitez-en si vous le souhaitez."

Une fois l'examen pratique terminé, Katarina lui a dit qu'elle ferait une pause jusqu'à la prochaine interview, et elle s'est tournée vers le visage du Secrétaire calme jusque-là, donnant aux candidats un sourire doux.

Plusieurs candidats masculins ont teint le visage rouge.

Ce fut un gros problème avec l'écart de Katarina.

Contrairement aux candidats masculins qui étaient tellement fascinés par Katarina qu'ils ne pouvaient pas bouger, les femmes examinées ont parlé à Katarina.

"Hum, désolé, mais êtes-vous aussi membre des magiciens ultimes?"

"Moi? Eh bien, je suppose que vous êtes membre des magiciens ultimes, mais je suis greffier. Je ne suis pas un sorcier."

"Quoi, c'est ainsi? Alors, si vous échouez à l'examen, vous pourriez être embauché comme greffier ..."

"Maintenant, je ne sais pas. À proprement parler, nous sommes envoyés par le gouvernement. Quelles seraient également les conditions de recrutement de nouveaux commis ..."

"Tu ne sais pas?"

"Ouais, désolé."

"Ah, non! Au fait, d'où viens-tu?"

"Je suis un Sweed."

"Ah, moi aussi! Quel genre de travail avez-vous fait chez Sweed?"

"J'étais bureaucrate du ministère des Affaires intérieures et des communications. J'ai été reconnu pour mon travail là-bas et j'ai été sélectionné comme greffier."

"Les acheteurs des ministères ... ne sont-ils pas super élites !! Je vois, vous ne pouvez pas devenir greffier à moins que vous ne soyez ce genre de personne ..."

"Je ne le sais pas, mais d'abord, concentrez-vous sur l'examen devant vous. Si vous passez, ce genre de soucis ne deviendra pas fondé."

"Oui, merci!"

À bien y penser, Org a déclaré qu'il recruterait également de nouveaux commis.

Il n'a pas encore été annoncé et les conditions n'ont pas été décidées.

En ce qui concerne les employés de bureau, est-il mieux pour Catalina et les autres employés de bureau de décider?

Il y a encore beaucoup à faire.

Alors que j'y pensais tout en regardant les documents qui comprenaient des évaluations de l'examen pratique, la pause était terminée et l'entretien a commencé.

Les enquêteurs étaient moi, OG, Katarina et Henri.

Henri rencontre un large éventail de personnes en tant que vendeur pour les magiciens ultimes, il a donc une vision forte des gens.

C'est pourquoi je les ai participer à l'interview.

Katarina est déjà au sommet du bureau de bureau, il est donc devenu monnaie courante d'être là.

C'est ainsi que l'interview a commencé, mais tous les candidats étaient nerveux et raides.

Eh bien, c'est comme un entretien d'embauche.

Et l'examen final.

Il est impossible d'être nerveux car cela déterminera comment cela sera adopté ou non.

J'essayais donc d'éviter d'être un entretien de pression autant que possible, mais la personne assise à côté de moi ...

"Quelle a été votre motivation pour vouloir nous rejoindre?"

"Quelle est votre magie préférée?"

"Quel genre d'activités avez-vous fait lorsque vous étiez étudiant au monde universitaire?"

"Quel genre de travail faites-vous dans votre entreprise affiliée actuelle?"

Les organisations peuvent ne pas être en mesure de faire quoi que ce soit parce que ce sont des Royals, mais ils ne semblent pas s'inquiéter de la façon dont ils posent des questions.

La question elle-même va bien, donc je suppose que c'est juste une façon de le dire ...

Les candidats se contractaient et les larmes chaque fois qu'on leur a posé des questions par l'OG.

Grâce à cela, tous les candidats ont quitté la salle après que l'entretien ait été épuisé et est parti.

"Hmm ... tu devrais faire un peu plus attention à la façon dont tu le dis. Que ferez-vous pour exercer une pression sur les candidats?"

Je me suis plaint à Org après le départ du dernier preneur de test.

"Hmm? Alors, c'est bien, n'est-ce pas? Tu pourrais le dire après que tout soit fini."

"Si je disais à mi-chemin, je suis resté silencieux parce que ce serait injuste pour la personne qui m'a interviewé en premier."

Quand j'ai dit cela, Aug avait l'air malheureux de quelque chose, mais Henri a ouvert la bouche pour le suivre.

"D'accord, Son Altesse est une famille royale, et est aussi le prince héritier. Il doit être le roi d'un autre pays, qui parle dans une langue honorifique ou polie. Il n'y a rien que vous puissiez faire à ce sujet."

"C'est vrai. Il est plutôt plus facile de le faire plus tard si vous instruisez d'abord les relations hiérarchiques."

Après les paroles d'Henri, Katarina a également suivi l'org.

Non, je veux dire, c'est une relation hiérarchique ...

Mais, ce sera le cas pour les nouveaux membres?

Il est certainement plus facile de le faire si vous êtes impressionné que d'être léché.

Et le visage d'Og est passé d'un look insatisfait à un look fier.

"Hmm, tu sais exactement. Je suis le vice-président des magiciens ultimes avant que je ne sois royalisée. Je ne peux pas être sous mes subordonnés pour me lécher. Ce serait plus pratique d'être craint."

Non, je suis sûr que je viens d'y penser après avoir entendu ce que Henri et Katarina ont dit.

Quand j'ai regardé l'organisation avec mes yeux, j'ai osé parcourir les documents des candidats aux tests pour éviter de le remarquer.

«Maintenant, tous les examens sont terminés. Quelqu'un a-t-il remarqué quelqu'un?

Org a dit et nous a regardés.

Apparemment, l'histoire précédente est terminée.

"C'est vrai. Nous avions fait des recherches de fond à l'avance, donc il n'y avait pas de problème particulier avec l'humanité."

"Il n'y avait aucun aspect suspect à son attitude pendant la question et la réponse, alors je me demande si ça va."

Katarina et Henri répondent à cela en regardant les documents des preneurs de test.

"Je vois. Alors, quels critères seront utilisés pour décider qui passera?"

Dit Og, me regardant.

"J'ai vu l'examen pratique et j'ai pensé que tout allait bien ... est-ce que la seule chose que je pensais allait bien?"

J'ai choisi quelques personnes qui n'auraient aucun problème à rejoindre l'équipe après avoir regardé l'examen pratique.

"Hmm. Alors, ces gars-là peuvent-ils bien?"

"Non, je pense que nous devrions faire de celui-ci à partir des interviews que nous avions un désir particulièrement fort d'améliorer."

J'ai dit cela et j'ai regardé Henri.

Henri a ensuite regardé les notes et les documents qu'il avait pris lors de l'interview et des pensées.

et…….

"Ces deux-là avaient un fort désir de s'améliorer dans l'interview."

Il a dit cela et a distribué les documents pour les deux.

Après avoir vu les documents, Org et moi nous sommes regardés et avons hoché la tête.

"D'accord. Eh bien, ce sont les deux nouveaux membres des magiciens ultimes cette année."

Ainsi, le premier nouvel examen d'inscription des magiciens ultimes était terminé et deux nouveaux membres devaient être les bienvenus.