Chapitre 272:  (FR)

Nous avons un nouveau venu pour les magiciens ultimes.

Les nouveaux arrivants, Van et Minnea, sont actuellement au milieu de la pratique de base.

On m'a montré la quantité de magie de contrôle le premier jour de l'entraînement, mais ce n'était pas suffisant.

Il était plus petit que Mei-chan quand il était à l'école primaire.

Apparemment, les deux étaient des sommets.

Est-ce le niveau de Magic Academy à un niveau bas ou Mei-chan est-il un génie?

Je me sens comme ce dernier.

Quoi qu'il en soit, si la quantité de magie de contrôle est faible, il ne s'agit pas de savoir quoi faire, alors maintenant les membres sont à tour de rôle dans la pratique du contrôle magique.

Tout le monde peut vous enseigner le contrôle magique.

Donc, je n'ai ni formation ni expédition, donc je prévois de créer quelque chose qui m'a trouvé tout en guidant Van et Minnea l'autre jour.

"... l'un après l'autre ... qu'est-ce que tu vas faire ça suivant?"

Depuis que j'étais en veille, OG a tourné sa garde vers moi car je n'allais pas au Studio Bean et à répandre les matériaux sur mon bureau au bureau.

"Hmm? Non, je pensais que l'autre jour quand je l'ai expliqué en guidant Van et Minnea."

"Ouais."

"Nous avons beaucoup de confidentialité."

"Eh bien ... c'est principalement à cause de vos outils magiques."

"..."

Un silence désagréable.

Mais passons à autre chose.

"Le bureau a beaucoup de confidentialité, donc je pensais à améliorer la sécurité."

"Une sécurité améliorée? Ce bâtiment est gardé par des agents militaires et de sécurité d'élite. N'y a-t-il pas de problème?"

Certes, le bâtiment, qui abrite la Walford Company et les magiciens ultimes, est protégé par les chevaliers de l'ordre, les assistants de la division magique et les gardes de sécurité du bureau de sécurité.

La rigueur de la sécurité semble être la sécurité d'une ambassade dans le monde de la vie.

Eh bien, les informations confidentielles stockées dans le bureau des magiciens ultimes, et la majeure partie de la monnaie stockée dans le coffre-fort des magiciens ultimes, auraient l'air incroyablement délicieuse pour les voleurs.

C'est pourquoi ce système de sécurité est en place, mais en plus de cela, ils prévoient également de développer des domaines de formation à l'avenir.

Il y aura également une augmentation de la sécurité.

"Le nombre de sujets de sécurité peut augmenter à nouveau à l'avenir, et si cela se produit, le fardeau pour ceux qui assureront la sécurité augmentera, non? Donc, j'espère donc réduire ce fardeau autant que possible."

Dans cet esprit, j'ai retiré mon certificat civique.

Lorsque j'active cela, mes informations personnelles seront affichées.

Ma magie inhérente est utilisée pour cet écran.

"Si nous pouvons créer un appareil qui répond à cela, je me demande si nous pouvons créer un système qui ne peut être annulé qu'avec un certificat citoyen enregistré."

Quand j'ai expliqué cela, non seulement Aug mais aussi les greffiers qui s'étaient rassemblés par nous étaient tous gelés avec leurs visages.

"J'ai été surpris. Qu'est-ce qui ne va pas, tout le monde?"

Ai-je demandé, et Cartas a répondu avec un visage impassible.

"Vous prévoyez de vendre cela à l'avenir quand il est terminé?"

"Disponible dans le commerce? Ah, c'est vrai. Si cela devient généralisé, il peut également être utilisé pour la sécurité commerciale générale."

J'ai répondu, et Carttus a attrapé mes mains avec les deux mains.

"Si cela se produit, parlez-moi! Je vais certainement faire un profit !!"

Carttus, un ancien marchand ELS, avait apparemment un sens des affaires dans le système de sécurité et l'a supplié de le consulter au sujet de la vente.

Alors que je pensais qu'il était vraiment un marchand d'Els, une voix a éclaté dans des endroits inattendus.

"Comme prévu de Shin-sama, c'est incroyable! Je n'ai jamais pensé qu'ils pouvaient inventer quelque chose d'aussi scandaleusement facilement! Et avec cela, cette plainte pourrait être résolue ..."

C'est Henri qui a parlé.

pourquoi ? Je veux dire, c'est tout.

"Cruel?"

Qu'est-ce que c'est?

Non seulement Henri, mais Katarina sourit également avec ironie car elle pensait qu'elle n'en avait pas entendu parler.

"En fait, les chasseurs se sont plaints. Ils disent qu'il y a peu de demandes autres que la chasse."

L'Association actuelle de Monster Hunter entreprend des projets que nous n'avons pas besoin d'être déployés, non seulement par la chasse des monstres, mais aussi par des demandes qui ont été demandées par les magiciens ultimes.

En conséquence, les gens ont commencé à apparaître qui non seulement chasser les monstres mais aussi spécialisés dans de telles demandes.

Cela entraînerait des demandes qui sont prises par ces personnes et que les personnes dangereuses vont chasser les monstres.

... Non, prenez d'abord l'initiative de chasser les monstres ... vous êtes un chasseur de monstres.

C'est ce que je dirais si c'était vrai, mais le taux de mortalité pour les chasseurs est très élevé.

Les humains sont ceux qui proposeront des demandes de sécurité s'ils les proposent.

Cependant, il y a des gens qui ont peur de la demande actuelle.

"Je pense que si nous demandons au chasseur de se précipiter sur le site où le système de sécurité y répond et de sécuriser l'agresseur, les plaintes pourraient être quelque peu améliorées."

"Ah, je vois."

Bref, c'est une entreprise de sécurité à temps partiel.

Je me suis souvenu de ma vie passée, mais l'excitation du cri d'excitation de Cartas a ramené mes pensées à la réalité.

"Henri-san! C'est super! C'est le meilleur !! Faisons-le! Faisons! Faisons-en une entreprise de sécurité !!"

"Ouais! Faisons de notre mieux!"

"..."

Non, euh, je viens d'expliquer l'idée, mais je ne l'ai même pas développé ...

Cependant, nous ne pouvons pas dire cela à Cartas et Henri, qui parlent passionnément.

... ça ne peut pas être aidé, je me demande si je vais le faire d'une manière ou d'une autre.

Alors que les deux pensaient passionnément les mots à laisser seuls et donnés à l'outil magique, les greffiers restants ont finalement parlé.

"Ah ... j'étais présent au moment où Shin-sama a développé l'outil magique."

"Oui. Vous pouvez vraiment trouver quelque chose de scandaleux et c'est développé comme rien d'autre ..."

"Bien sûr, il est compréhensible que les outils magiques les adorent comme des dieux."

Catalina, Alma et Ian l'ont dit dans un vocabulaire.

"Tibia"

"quoi?"

Ils parlaient tous les trois, mais Org m'a parlé directement.

"Pouvons-nous intégrer ce système de sécurité au château royal?"

"Dans le château royal? Quoi?"

"Ouais, il s'agit de gérer l'entrée et la sortie du château royal."

"Dans et hors de la gestion ..."

Dans ce cas, je pense qu'il serait préférable d'aller avec quelque chose comme une porte de billets de station installée dans un bâtiment hautement sécurisé.

"Je pense que je peux le faire."

"Je vois! Ensuite, une fois terminé, installez-le dans le château royal. Il y avait une longue ligne chaque matin pour entrer dans le château, ce qui était un problème."

"Oh, je dois y arriver bientôt."

"Ah, s'il vous plaît."

De cette façon, ils ont commencé à développer un système de sécurité qui répond à la magie inhérente des certificats citoyens.

...Hein? Ai-je repris mon travail?

Tout comme je pensais que c'était mal, mes yeux ont rencontré Maria, qui avait l'air choqué.

"... tu es stupide?"

"...C'est exact."

Eh bien, c'est ainsi que j'ai passé mes journées à former de nouveaux employés, à envoyer des demandes, à créer des outils magiques que j'ai parfois trouvés et à participer à des projets nationaux.

Il n'y avait pas de mouvement public du côté Dharm, qui s'était préoccupé, et les jours paisibles ont commencé à couler.

Et trois ans se sont écoulés.