Chapitre 282:  (FR)

L'autre voleur était un chasseur de Carnan.

Cependant, l'enregistrement et la question du certificat Citizen étaient les mêmes que l'autre personne, «Derm Urst».

"Hé, cela signifie que même si nous venons de différents pays d'origine, les emplacements d'inscription et d'émission sont les mêmes ..."

Il semble que Ortt ait également remarqué.

"Ouais, j'ai finalement attrapé ma queue. Comme prévu de Shin. Tu as bien fait."

"Eh bien, je viens de l'analyser, et je suis sûr que Massita, qui a créé ce certificat de citoyen, est celui qui y a vraiment contribué."

"Quoi !? Massita le magicien légendaire ?!"

Il est surpris de ce que Ort a entendu pour la première fois, mais maintenant ce n'est pas le meilleur.

Si vous êtes intéressé, je l'expliquerai plus tard.

De plus, maintenant, c'est ce qu'il faut faire avec ce fait.

"Que ferez-vous? Dois-je entrer tout de suite?"

Quand j'ai dit cela, Org a pensé un instant avant de secouer la tête.

"Non, c'est quelque chose que d'autres pays doivent être réintégrés à bien des égards. C'est à ce moment-là qu'il bouge."

Org a dit, souriant.

"J'ai attrapé la queue. J'ai eu les preuves. Je vais prendre mon temps et prendre mon temps pour cuisiner ..."

Ort et moi avons été choqués par le rire d'Org.

"Wow ... org est comme un mauvais patron."

"Walford ... c'est vrai ..."

Ort-san la manquait également, donc elle n'a rien dit clairement, mais elle n'a même pas nié mes mots.

En d'autres termes, c'est ce que je pense.

"Shin, désolé, mais je vais vous aider."

"C'est bien. Je suis déjà un participant. Je ne peux pas te pardonner."

"Je vois, c'est vrai. Alors, tout d'abord ..."

Sur place, Org et moi avons discuté de ce qui se passait.

Ort était là, mais il était un candidat solide pour le prochain service de sécurité, et on lui a demandé d'être présent à l'avenir car cela pourrait arriver.

Eh bien, j'ai parfois regardé loin de ce dont je parlais, mais j'espère qu'ils s'y habitueront à l'avenir.

Ainsi, une fois la discussion terminée, nous sommes retournés dans la salle où la Sicile resterait aujourd'hui.

Quelques jours après la naissance du bébé, un invité est venu dans la famille Walford.

"Ahh, c'est mignon! Bonjour, c'est grand-mère."

C'est Catherine, pape de la création.

"Alors ... s'il vous plaît arrêtez ça ..."

Je sais que c'est en vain.

parce que…….

"Grandma, oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

"Êtes-vous occupé avec le travail? Grand-mère?"

Parce que mes enfants reconnaissent déjà Catherine comme une vieille dame!

Chaque fois que je venais visiter, je disais à mes enfants que j'étais ma grand-mère et ma grand-mère et que j'étais ma grand-mère.

C'est le résultat.

Appeler le pape créé par grand-père ...

Qu'est-ce que Natasha, le Miko qui vient de YS pense à ce sujet ... est complètement positif.

En fait, elle essaie de lui faire appeler tante Natasha.

Qu'est-ce que cela signifie, la création du bouddhisme?

Est-ce que ça va? Création du bouddhisme.

Soit dit en passant, le nom "shoon" que Shar a dit est le nom du bébé.

Sean Walford.

Le deuxième fils de la famille Walford.

Ses yeux finalement ouverts sont les mêmes yeux bleus que la Sicile et ressemblent encore plus à la Sicile.

Ekaterina, qui regardait Sean, soupira, "Ahhh".

"Même ainsi, je me sens aliéné, comme si j'étais le seul à ne pas pouvoir assister à la naissance de Sean."

Quand Ekaterina a dit cela, Natasha fronça également les sourcils, "putain".

"Moi aussi ... Je regrette de ne pas le suivre parce qu'il allait au château royal pour jouer. Si je faisais ça, ni le jeune homme ni le saint n'auraient été en danger, et j'aurais pu être là pour accoucher!"

Natasha a l'air vraiment frustrée.

Comme je viens de le dire, Natasha ne suit pas la Sicile et les autres lorsqu'ils vont au château royal.

Il est facile d'oublier qu'il est attaché à la Sicile car il est évident, mais elle appartient à Ys Sainte Terre.

Et c'est un évêque.

Des chiffres importants d'autres pays ne peuvent pas se rendre au château royal avec Hui Hoi.

Même si vous ne ressentez pas cela, vous ne savez pas ce que les autres disent.

De plus, bien que mes pieds aient été arrachés cette fois, la sécurité du château était à l'origine parfaite.

Les chevaliers et les femmes de chambre enroulés doivent et via sont également intrinsèquement excellents.

Apparemment, le chevalier et la femme de chambre ont demandé à démissionner, disant qu'ils les avaient mis en danger après avoir perdu de vue de Char et via.

La Sicile et Ellie s'excusent, disant que ce sont leurs filles qui avaient tort et qu'ils n'étaient pas en faute et qu'ils étaient désolés d'avoir causé des ennuis.

Doit et via également les excuser auprès d'eux et les a suppliés de ne pas s'arrêter, et en quelque sorte, ils ont été découragés de démissionner.

Je suis vraiment content que quand quelqu'un perd son emploi à cause de mes filles, je me sens irrésistible.

Il ne semblait pas que c'était le cas avec Org.

Il semble que l'idée était que s'ils ne pouvaient pas remplir le rôle donné, c'était inévitable.

À cause de cela, via le déploré qu'elle ait reçu une réputation d'elle, "Papa veut travailler".

Hé, j'ai l'impression que l'évaluation de l'organisation de Via est devenue plus sévère depuis cet incident.

Eh bien, je suppose que l'attitude d'Og n'est pas erronée en tant que règle.

Des yeux d'un enfant, cela ressemblerait à un jugement impitoyable.

Aujourd'hui, les organisations viennent constamment à la maison pour devenir de bonne humeur.

En premier lieu, il semble que via et ne soit pas à court du bureau de l'oncle Dis et qu'ils essayaient de protester contre les visites fréquentes de l'oncle Dis et de l'organisation.

Si c'est la source de la question et que Via-chan semble détesté, alors Org ne peut pas refuser la demande de Via-Chan.

Ainsi, OG est ici aujourd'hui, et bien sûr via est également le suivi.

"Ouais, c'est une sœur."

"Bia-chan, ta sœur est là!"

"Je serai bientôt ma sœur."

"Je ne sais pas!"

Je ne le comprends vraiment pas.

La via signifie-t-elle "soeur-sœur" signifie-t-elle "belle-sœur"?

Il se verrouille définitivement sur l'argent.

Avez-vous vraiment trois ans?

Soit dit en passant, Max n'est pas ici aujourd'hui.

"Hehe, c'est tellement mignon qu'il y a de petits enfants qui se réunissent ensemble."

Ekaterina regarde Shar et les autres se rassemblent autour de Sean et attrapant les yeux.

"Même ainsi, je ne peux pas croire qu'il y a des gens qui essaient de nuire aux filles aussi mignonnes ..."

"Ce n'est absolument pas."

L'incident survenu au château royal a également été transporté à Ekaterina.

Cette fois, divers pays ont été imposés avec des ordres de bâillon.

En effet, la deuxième attaque à l'intérieur du château royal a été un énorme scandale.

Cependant, il était impossible de ne pas dire à Ekaterina, qui aimait Silver et Char comme ses petits-enfants.

Non, pour d'autres raisons aussi.

"Alors, votre Altesse, que comptez-vous faire maintenant?"

Dit Ekaterina en regardant org.

Ces yeux disent: "Je ne peux pas croire qu'ils essaient juste d'attraper les auteurs et de le mettre fin, non?" Il parle avec éloquence.

L'org est généralement qualifié dans le château d'Ersheide, mais on peut voir qu'il est sous pression des yeux du pape de l'Église de la création et chef d'État d'ESS, Catherine, la Terre Sainte de la Terre Sainte de YS.

"En fait, il y a une demande de votre part à ce sujet."

"s'il te plaît?"

"Oui. Dans l'enquête sur cet incident, nous avons presque découvert le cerveau. Cependant, comme il fait partie d'un autre pays, nous ne pouvons pas prendre négligemment."

"C'est exact."

"Alors, pourriez-vous s'il vous plaît intervenir à partir de la terre sainte?"

"De YS?"

"Oui. Le cerveau derrière cette époque est un législateur élu dans une ville locale de la République de Dharm. Cependant, comme il est une personne d'un autre pays et a un statut élevé, si nous demandons une enquête ou une extradition, elle pourrait déclencher une guerre."

AUG a déclaré, et Ekaterina plissa.

"Si c'est YS, alors cela ne vous dérange pas d'entrer dans la guerre?"

Eh bien, c'est ainsi que cela réagirait.

Cependant, je suis convaincu que même si Eardshide prend de telles actions, ce serait mauvais, YS irait bien.

"Non, c'est à cause de YS que cela ne mènera pas à la guerre. Dahm honore YS, la maison du bouddhisme de la création. Même s'il était censé être égal en tant que nation, il a obéissant à YS. Cette fois, je profiterai du caractère national de Dahm."

Après avoir entendu l'explication d'AUG, Ekaterina avait l'air convaincue.

"Hmm. Quoi exactement?"

Oh, il semble qu'ils aideront.

"Derme n'est plus dans le corps de son État. Le changement soudain vers la politique républicaine a provoqué des distorsions partout. Il n'est pas surprenant que les émeutes et les révolutions se produisent à tout moment. Je veux que DaMem enlève sa souveraineté en tant que nation avant qu'elle ne devienne une chose sanglante."

Quand j'ai entendu cela dans cette pièce ce jour-là, j'ai été surpris qu'ils fassent autant.

Cependant, Aug estime que la raison pour laquelle Derm est à cause de la gestion de l'État en premier lieu.

Étant donné que ce type de problème ne s'était pas produit auparavant, l'idée était de la restaurer avec l'intervention de YS.

Même si un conseiller local est condamné, nous pensons que tant que ce système reste, les troisième et quatrième incidents se produiront.

C'est une invasion complètement, mais pour l'empêcher de penser que je veux utiliser l'aide d'Es ... Ekaterina.

Ekaterina pensait depuis un moment, mais elle leva les yeux et regarda Org.

"Alors? Qui reprendra la souveraineté de Dharm après ça?"

Ekaterina sourit, mais c'est vraiment effrayant.

Aug obtient ce sourire, mais il sourit aussi.

"Bien sûr, je voudrais demander à YS."

Quand Ekaterina a reçu les mots, elle est restée imparable avec le sourire qu'elle venait de dire.

"Je vois. Je comprends. Je voudrais demander à YS de reconstruire le pays."

"Je suis désolé, mais j'attends avec impatience votre coopération."

Les deux ont dit cela et ont ri.

Qu'est-ce que c'est, que voulez-vous dire ...

"... Quand je regarde vous deux, je ne peux pas dire lequel est le méchant ..."

Oui, je pense aussi.

Cependant, l'avenir de la nation appelée Dahm a été décidé non pas dans la salle de réunion du château, mais dans le salon d'une maison comme celle-ci.

Est-ce que ça va?

Eh bien, d'après le rapport, il semble que Derm sera bientôt en faillite en tant que nation, donc c'est peut-être une bonne opportunité.

Même si j'étais dans un pays de politique démocratique dans ma vie antérieure, je sentais que cette fois la démocratisation était tout simplement trop précipitée.

Même si nous voulons démocratiser à l'avenir, je pense que ce sera difficile à moins que nous ne changeons davantage de la conscience du public, et la démocratisation en premier lieu n'est pas nécessairement le bonheur.

À l'heure actuelle, il y a des pays, comme Eardshide, où même les gens peuvent vivre riches, même dans la monarchie.

Pourtant, pourquoi le Premier ministre de DeHM, Hiiro, s'est-il précipité pour le démocratiser si rapidement?

Il était un héros dans la campagne Demon King à Dharm, donc il devait être populaire auprès du peuple.

S'il était populaire auprès des gens, il aurait écouté ce qu'il a dit.

Si nous avions lentement et complètement interagi avec les gens et approfondi notre compréhension, cela aurait peut-être bien fonctionné.

Pourquoi étiez-vous pressé? C'est étrange.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Shin?"

"Shin-kun? Vous vous demandez quelque chose?"

OG et Ekaterina m'ont appelé, probablement sur mon visage à nouveau.

"Ah, non, je n'ai aucune objection au contenu de l'histoire. Juste ..."

"juste?"

"Je me demandais pourquoi Hiro-san a précipité les choses. Je voulais juste lui parler en personne si possible."

"Je vois."

Eh bien, c'est juste par curiosité.

Ce n'est pas comme ça inévitablement.

Ce n'est pas ça ...

"Oh, alors, quand vous entrerez dans Derm, Shin vous accompagnera-t-il aussi?"

De Ekaterina, pensez-vous que vous allez faire du shopping avec moi? Il a suggéré m'accompagner d'une manière légère.

"Huh? Cette atmosphère légère est-elle d'accord?"

"C'est bien. C'est parce que."

Ekaterina sourit là-bas.

"Ce n'est pas étrange que votre fils suive ta mère, non?"

"Ce n'est pas mon fils, ma mère, et je ne vais pas être bizarre!"

Pourquoi cette personne essaie-t-elle si obstinément de devenir ma mère? ?

Et parce que c'est ce qu'ils disent, Char a commencé à faire des histoires sur la façon dont Ekaterina et moi allions quelque part ensemble.

"Seuls le vieil homme et grand-mère sont injustes! Sharu est aussi là!"

"Ouais……"

Doit, la raison pour laquelle papa a suggéré de partir est sur la scène qui serait incroyablement lourde?

N'est-ce pas le shopping?

Il essaie désespérément de le persuader, mais Shar n'est pas convaincu.

En fin de compte, j'ai fini par faire du shopping avec Char, Ekaterina et Silver.

Sur le chemin, ils ont fini par manger du dessert à la demande de Char, puis ils ont appelé Ekaterina "Grand-père", ce qui a conduit à des malentendus envoyés dans tout Eardshide, ou même dans le monde.

Il a dit que je suis l'enfant secret d'Ekaterina.

Et peu importe à quel point vous niez ce malentendu, il ne s'estompe jamais, et il est finalement devenu enraciné parmi les gens.

En conséquence, ma grand-mère était inquiet que cela se produise, mais cela a commencé avec Char. La vie d'Ekaterina a été sauvée car j'étais dans une position socialement influente et n'était plus utilisée par ceux qui m'entourent.

Eh bien, en premier lieu, la raison pour laquelle Char a commencé à appeler Ekaterina grand-père était le résultat de son empreinte, alors elle était torturée par sa grand-mère.

Quand j'ai été pardonné, j'ai pleuré et j'étais heureux.

Pape...