Chapitre 101:  (FR)

Quelques jours avant l'attaque du pape Catherine.

Dans l'ancienne capitale impériale du territoire démon, Strom a appelé Zest, le chef de l'unité de renseignement.

"Il semble qu'il se passe quelque chose."

"Je suis désolé. J'étais stupide de trouver quelque chose qui guiderait les actions de Strom."

"Hmm. Je vois. Mais peut-être que nous pouvons terminer ça aussi."

"Que veux-tu dire?"

"Les résultats des expériences de Milia ont été révélés."

"Oh, c'est ..."

Le zeste était nerveux quand il a entendu cela.

Après avoir entendu parler du passé de Strom, Milia a proposé une expérience, car le contenu de l'expérience était extrêmement important, ce qui pourrait déterminer l'avenir des démons.

La première étape de l'expérience a réussi.

Après cela, ils attendaient les résultats, mais les résultats ont été révélés.

"Le résultat est ..."

Le zeste attendait de souffle alors qu'il continuait des mots.

Le pape Catherine a été poignardé avec un couteau empoisonné, et comme le poison ne pouvait pas être guéri, Shin a été appelé pour demander de l'aide.

Puis, lorsque Shin est allé à Ys avec Merlin, août et les autres qui avaient envoyé Shin se regardaient avec un regard douloureux sur leurs visages.

"Shin-kun ... allez-vous arriver à temps?"

Les lignes inquiets de Thor ont dit à l'intérieur de tout le monde.

"S'il devait être ... je serais en mesure de faire quelque chose si ma vie était sûre. La question est de savoir s'il sera en mesure de le faire à temps ..."

La confiance des gens ici à Shin était considérable, et personne ne croyait et doutait que Shin pourrait guérir n'importe qui sauf les morts.

Cependant, une fois qu'il meurt, c'est tout, et même Shin, qui est vraiment impressionnant, ne peut pas ramener les morts à la vie. C'est pourquoi on m'a souvent dit de ne pas mourir.

S'il n'était pas mort, je ferai quelque chose à ce sujet.

Il sait qu'il peut exercer autant de magie de guérison, donc il fera quelque chose tant qu'il est vivant.

Tout le monde ici est créatif ou non.

C'est pourquoi j'espérais vraiment que j'arriverais en quelque sorte à temps pour ma vie.

C'est à ce moment-là.

La cloche du dispositif de communication radio d'août a de nouveau sonné.

"Et si! Shin ?! Qu'est-ce qui ne va pas ?!"

Il venait de se diriger vers YS à la porte, mais il devait déjà le contacter ... Imaginez le pire, a crié Auguste sur l'appareil de communication.

"C'est mauvais août. Ce n'est pas de briller

"... Ah, était-ce ton père? Je suis désolé d'avoir crié."

"Non, ça va. Ce doit être parce que tu t'inquiètes pour Catherine, ne t'inquiète pas. Quelque chose de pire s'est produit!"

C'est une mauvaise situation qui, selon le roi du Grand Royaume, a dit.

Quelque chose de froid a coulé la colonne vertébrale d'Augusto aux mots.

"Qu'est-ce qu'une mauvaise situation ?!"

"Je suis désolé, mais dépêchez-vous vers la ligne de front!"

"En première ligne?"

"Ah, au premier plan ... un monstre au niveau du catastrophe est apparu!"

"Quoi ?! Niveau des catastrophes!?"

Au fur et à mesure que le nombre de démons diminuait, les chiffres au niveau des catastrophes sont apparus, ce qui était considéré comme une proportion du nombre.

August brose les dents, pensant que quelque chose avait été négligé après tout.

Cependant, les niveaux de catastrophe apparaissent désormais dans la réalité.

Je ne pouvais pas me permettre de regretter la surveillance.

"Je comprends! Je vais aller tout de suite!"

"Demandez! Emmenez la porte vers la voiture à proximité, puis dirigez-vous vers la ligne de front à pleine vitesse! Est-ce que Mark Bean est là??

"Mark! Mon père nomme!"

"Oh, moi ?!"

"C'est une urgence! Allez vite!"

"Ha ha ha! Oh, j'ai un remplacement! Mama Mama, c'est Mark Bean!"

Mark, qui s'était habitué à la situation que les gens ordinaires s'évanouiraient du nom du roi et de la réprimande du prince héritier, était même apparu sur le dispositif de communication en utilisant un langage étrange pour mordre et mordre.

"Mark! Faites-vous la voiture elle-même au Studio Bean??"

Diceum savait que Bean Studio ne fabrique et vend des pièces de la voiture que pour éviter les perturbations du marché.

Mais il y avait une certitude dans le Diceum.

"Oui! À la demande de Walford, nous en avons créé un plus grand!"

"Je vois, comme prévu. Le roi Aalshide ordonne au nom de Diceum! Utilisez cette voiture pour envoyer les magiciens ultimes au premier plan! Je vais vous dire de Shin! C'est bien!"

Diceum était convaincu qu'il n'y avait aucun moyen que Shin n'ait pas utilisé cette technique pour construire sa propre voiture.

J'avais donc décidé à l'avance que j'utiliserais la voiture de Shin comme instructions cette fois.

"Oh, je suis innocent!"

"D'accord! Alors allez! '

"Ha, haha!"

C'est tout, la communication du Diceum a été interrompue.

"Et Son Altesse!"

"Je pouvais entendre la voix de mon père s'échapper! Je vais aller à l'atelier tout de suite!"

"J'ai compris!"

Mark, dont l'atelier est à la maison, ouvre la porte et tout le monde va à l'atelier ensemble.

À l'intérieur de l'atelier se trouvait une voiture nouvellement terminée.

"Papa!"

"Quel est cet idiot! Tu vas probablement me demander de t'appeler le maître de l'atelier!"

Il hurle le père du propriétaire de l'atelier, Mark, qui était en voiture.

"Ce n'est pas le cas! Pouvez-vous sortir bientôt la voiture de Walford ?!"

"Ah? Ah. C'est prêt à être livré à tout moment."

"C'est un ordre impérial de Sa Majesté! Je vais utiliser cette voiture!"

"Hé, ordre impérial !?"

Une calèche faite du début à la fin au Studio Bean, qui a été commandée par Shin.

Shin a fabriqué son propre produit, rempli de diverses fonctions, avec l'idée qu'il serait bien de l'utiliser sans le vendre à d'autres et de ne pas le vendre à d'autres.

Pourquoi utilisez-vous la magie flottante et le shin, qui peut utiliser des portes? Si vous dites cela, ils disent simplement que voyager fait partie du voyage, et c'est une grande partie du plaisir.

Et le terme "nouveau de l'art" n'est rien de plus qu'une raison pour laquelle les hommes sont faibles.

Cette voiture désintéressée sera utilisée dans l'ordre impérial du roi.

Harold Bean, le propriétaire de Bean Studio, a été étonné par le mot «édit».

"Désolé, je n'ai pas le temps de l'expliquer! Je vais parler de la situation à Shin plus tard! Et le cheval ?!"

"Oui! Si ça va avec mon cheval ..."

August dit à Harold de préparer un cheval, stupéfait.

Cet atelier a une voiture pour livrer des articles fabriqués dans l'atelier, et bien que ce ne soit pas un cheval spécial, il y a aussi des chevaux.

Soit dit en passant, ce cheval était également le cheval qui a tiré la voiture pour tester la calèche de Shin.

"C'est bien à ce stade! Mettez autant de harnais de guérison que vous le pouvez! Dépêchez-vous!"

"Ha, haha! Hé les gars! Installez le harnais dans le train express!"

"mur! '

À l'ordre d'août de se dépêcher, le harnais a été rapidement installé par les artisans de l'atelier, prêt à partir.

"Je ne te laisserai pas vous pousser trop fort! Mark, s'il vous plaît! Tout le monde va! Partinons maintenant!"

"Oui! '

August met une marque qui doit être utilisée pour piloter ce chariot sur le stand du conducteur, et demande à chacun de pénétrer dans la voiture des passagers.

Et je suis allé dans les territoires démon et je peux dire les directions de la ligne de front.

Les portes ont été ouvertes au point où l'armée d'Ershide et la coalition des nations étaient conjointement aux troupes au niveau des catastrophes.

"Mark, allez!"

"J'ai compris!"

Mark a immédiatement conduit la voiture vers la porte au commandement d'août.

Les artisans de Bean Studio ont été stupéfaits en août et les autres sont soudainement apparus et sont partis en un rien de temps.

"Les magiciens ultimes sont tous en mouvement? C'est tellement pressé ... qu'est-ce que diable va se passer ..."

Les murmures de Harold étaient les pensées communes de toute personne présente ici.

Et j'ai été frappé par une incroyable anxiété quant à savoir si ce groupe invincible était devenu tellement paniqué.

Après avoir traversé la porte, la voiture fonctionnait vers la ligne de front, où un réseau de surveillance a été posé.

"Ne vous collez pas le visage par la fenêtre! C'est dangereux!"

Mark, qui dirigeait son cheval, versant de la magie dans les bras du cheval sur la table du conducteur, l'a prévenu vers la voiture de tourisme derrière lui.

C'est censé être le cas aussi.

"Wow ... est-ce vraiment une voiture?"

"La vue à l'extérieur de la fenêtre ... passe à une vitesse qui n'a jamais été vue auparavant ..."

"Ça ne secoue pas pour cette raison ..."

"C'est la voiture que Shin a développée ... Il ... a fait quelque chose d'incroyable à nouveau ..."

En effet, cette voiture fonctionnait à une vitesse inutile à son niveau précédent.

Maria laisse échapper un cri de surprise, Julius est stupéfait par la vue qui passe à une vitesse extraordinaire, et Thor se demande à quel point les tremblements de tremblement sont peu pour cette raison.

Et August soupira à Shin, qui avait créé quelque chose d'extraordinaire, qui ne pouvait pas être considéré comme terrifiant ou en colère.

"Mais. Merci à la voiture que Shin a créée, je pense que je pourrai y arriver bientôt."

La Sicile défend la position de Singh comme son fiancé.

Et c'était vraiment vrai.

"C'est vrai ... Je pense que Shin aurait pu me sauver cette fois ..."

"Oh, il y a un réfrigérateur!"

Août et les autres ne peuvent pas utiliser de magie flottante.

Cela prendrait un certain temps pour se rendre sur le site, mais grâce à la voiture développée par Shin, il est possible de réduire le temps de se diriger vers le site.

August pensait que c'était un soulagement, mais la présence du réfrigérateur qu'Alice a découvert a fait trembler ses temples.

"Et ce canapé est moelleux."

"L'intérieur de la voiture est brillant, et si ce n'était pas la ligne de front du champ de bataille sur la route, cela ressemblerait à une voiture se dirigeant vers la station."

"La température est également confortable. Comme d'habitude, je ne prends pas la responsabilité de moi-même."

Tout comme Rin l'a dit, c'est un canapé moelleux sur lequel je suis assis.

Il utilise probablement des pierres magiques, et comme le dit Tony, la lampe est toujours en cours.

Et même si c'est le printemps, la pièce est encore froide et c'est une température confortable. Cela doit également être contrôlé par la température à l'aide de pierres magiques.

Combien de technologie cette voiture y a-t-elle mis?

Bien qu'ils n'étaient pas à vendre, August a été choqué de voir qu'ils ne l'ont pas mis autant de fardeau.

"Ah ... eh bien, je suis sûr que vous comprendrez que vous ne serez pas épuisé au moment où vous arrivez sur le site."

Normalement, je criais à Shin pour prendre plus de retenue, mais cette fois, j'ai décidé de l'oublier.

Parce que tout d'abord, c'est une urgence.

Grâce à cette voiture, il semble qu'il sera possible d'y arriver en parfait état.

et…….

"Mais Shin-Kun est déçu. J'attendais avec impatience que cette voiture soit terminée."

Dit la Sicile avec préoccupation, et August sourit avec ironie.

Oui, August a secrètement pensé qu'il cesserait de dire trop, car il était désolé qu'ils soient les premiers à monter dans la voiture que Shin avait spécialement construite.

Soit dit en passant, les Augusts et les autres de la cabine ne portent pas leur force physique, mais qu'en est-il de la marque sur la table du conducteur?

En fait, non seulement les chambres luxueuses et confortables, mais aussi la plate-forme du conducteur qui roule à grande vitesse a également été prise en considération.

Contrairement aux voitures, la plate-forme du conducteur sur une calèche tirée par des chevaux est exposée.

Si vous conduisez à grande vitesse, vous serez exposé à une quantité considérable de vents forts.

Le corps humain est étonnamment épuisant quand un vent fort continue de vous frapper.

Par conséquent, la magie du vent a été activée autour de la plate-forme du conducteur, et une considération a été accordée pour empêcher le conducteur d'épuiser la santé du conducteur.

Naturellement, cela est également constamment déployé, où la puissance magique est fournie à partir de pierres magiques.

Une calèche tirée par des chevaux qui continue de fonctionner à une vitesse d'environ 60 kilomètres par heure.

Normalement, les chevaux ne peuvent pas conduire à cette vitesse en remorquant une voiture, mais cette voiture a une assistance électrique.

De plus, comme il porte un harnais magique qui restaure toujours sa force physique, c'est une notoriété publique dans ce monde ... ou plutôt, une calèche tirée par des chevaux qui continue de fonctionner à une vitesse difficile à imaginer même dans la vie passée de Shin.

Dans la pièce, les rideaux ont été partitionnés et tout le monde sauf Mark s'était transformé en uniformes de combat.

Après avoir couru quelques minutes, j'ai commencé à voir la ligne de front que je visais.

"Son Altesse! Je peux le voir!"

"D'accord! Nous sommes tous prêts à nous battre! Mark changera de vêtements une fois qu'il arrêtera la voiture, mettons la voiture dans un autre stockage d'espace avant de venir!"

"Um, qu'en est-il du cheval?"

"Je suis désolé, mais je ne peux pas aller aussi loin! Je vais vous laisser partir et le ramener à la maison si vous êtes en sécurité. Si vous vous enfui ou vous êtes ruiné en vous battant ... La famille royale vous compensera plus tard, alors abandonnez!"

"……J'ai compris!"

"... désolé. C'est ton cheval. Tu l'adoreras probablement ..."

"Non. C'est une urgence. Si je devais être victime de cela, je serais heureux."

"Désolé ... vous êtes également fou de rencontrer la commodité humaine ..."

Les voitures fabriquées par Shin peuvent être stockées dans un espace différent, mais les êtres vivants ne sont pas le cas.

August s'est excusé auprès de Mark et du cheval au cheval, ce qui aurait pu le tuer.

"Son Altesse ... Je suis désolé ..."

"Quoi? Nous devons protéger ces chevaux pour qu'aucun dommage ne soit possible. Nous arriverons!"

La ligne de front approche devant nous.

Dans les paroles d'août, tout le monde est passé de la voiture au toit.

"Les bottes à réaction commencent! Allons-y!"

"Oh! '

"J'y vais bientôt aussi!"

Tout le monde, sauf Mark, a littéralement volé en utilisant ses bottes à réaction sous les soldats de première ligne qui venaient de se livrer à un adversaire sans précédent appelé "troupeau de démons de classe catastrophe".

Ensuite, Mark, qui a arrêté la voiture et s'est changée en uniformes de combat dans la cabine, sépare le cheval de la voiture et stocke la voiture dans un espace de stockage d'espace différent.

et…….

"Vous les gars, survivez?"

Dit-il en giflant le cheval sur le cul.

Avec cette stimulation, les chevaux courent à partir d'ici.

"... Je viendrai te chercher plus tard."

Mark a déclaré, et il a également activé ses bottes à réaction et a couru vers le champ de bataille.

La ligne de front avant qu'Auguste et ses amis n'arrivent.

Parmi eux, une tour de guet a été installée dans la zone où l'armée d'Ershide pose sa position.

De là, les soldats ont examiné le télescope, qui a reçu la magie d'une vision lointaine.

"Il n'y a rien d'anormal dans la ville de Demon aujourd'hui aussi ...

L'ancienne capitale impériale occupée par des démons sur le territoire démon.

Le terme «capitale du diable» est devenu plus courant chez les soldats.

De la ligne de front où ce filet de surveillance est posé, la capitale du démon est invisible à l'œil nu.

Le filet de surveillance a été présenté dans une position où vous pouviez à peine le voir en utilisant des outils magiques qui ont reçu la magie de la myopie.

Il a été conclu que c'était le meilleur moyen de surveiller Strom et d'autres sans les stimuler, et la surveillance a été effectuée à partir de ces emplacements.

Il y a quelques jours, ils ont marché vers ce poste, restant en contact avec les forces nationales, et finalement toutes les forces ont pu déployer leurs formations dans ce poste.

Cela complète le réseau de surveillance, et il ne reste plus que de surveiller la ville de démon et de les contacter en cas d'anomalie.

Les soldats avaient le sentiment sans fondement qu'ils devraient lui rendre visite plus tard afin que les magiciens ultimes puissent prendre le train express lorsqu'ils ont été contactés, mais cela ne se produirait pas de sitôt.

Cela peut également être impossible.

Après avoir vaincu les démons qui ont attaqué chaque pays, aucun monstre au niveau des catastrophes n'est apparu, et ils ont pu marcher dans cette mesure incroyablement bien.

La tension initiale s'est estompée et, alors que l'opération se poursuivait régulièrement, les soldats ont commencé à penser que cette opération pouvait être achevée sans aucun problème.

Dans cet esprit, l'un des soldats regardant dans l'outil magique lointain a réalisé quelque chose.

"Hmm? La porte du mur Demon City est-elle ouverte?"

"quoi?"

L'un des soldats chargés de la surveillance a remarqué que les portes des murs entourant la ville démoniaque étaient ouvertes, et l'autre soldat a entendu un marmonnement divulgué.

Lorsque le soldat entend quelque chose d'étrange, il regarde également l'outil magique de distance et vérifie la situation.

"C'est vrai ... il a été fermé jusqu'à présent, non?"

"Ouais. Qu'est-ce que c'est ..."

Le soldat, qui a dit cela, a pris son souffle.

parce que.

En effet, une grande armée de monstres a émergé de l'intérieur de la porte.

"Eh bien, une énorme armée de monstres ..."

Les soldats doutaient leurs yeux.

Parce que le monstre qui est sorti était ...

"Huh? Je me demande si mes yeux sont devenus fous? Ils ressemblent tous à la taille d'une catastrophe ..."

"Non ... Je le vois de cette façon dans mes yeux ..."

C'est parce que tout cela était au niveau des catastrophes.

Convaincu qu'ils regardaient tous les deux la même chose, le soldat de la garde a crié au soldat sous la tour de guet.

"De nombreux monstres au niveau des catastrophes apparaissent de la ville de démon! Dites à toute l'armée dès que possible! C'est une urgence !!"

Lorsque le soldat attendait sous la tour de guet après avoir entendu les mots, il a été stupéfait pendant un moment, mais soudain, il est revenu à ses esprits et a couru vers la canopée où le dispositif de communication a été placé.

Il a ensuite été signalé à divers pays que de nombreux monstres au niveau des catastrophes étaient apparus de la capitale du démon, ce qui a apporté des informations à Augustus via le Diceum.

"Merde! Vos Altesses n'ont jamais encore visité ici! Nous ne pouvons pas aider à temps!"

Bien que nous ayons contacté vous, combien de temps faudra-t-il aux magiciens ultimes de la capitale Earlshide pour arriver ici?

Nous avons réussi à vaincre des monstres au niveau des catastrophes si nous en avions un, mais il y avait des dizaines de monstres au niveau des catastrophes qui sont sortis de la capitale du démon.

Pour être honnête, c'est plus une situation extraordinaire qu'une urgence.

L'avancement de ce monstre sera-t-il arrêté?

Va-t-il survivre encore plus?

Les soldats ont commencé à se préparer au combat avec le désespoir.

Puis, quelques minutes après avoir signalé l'urgence, les démons, qui n'étaient pas arrivés immédiatement en raison de la distance de la capitale du démon, sont finalement apparues.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ..."

Les soldats, stationnés devant la barrière du camp, construits par la magie de la terre, ont été stupéfaits lorsqu'ils ont vu la vue du groupe de monstres.

En plus des monstres classiques de classe catastrophe tels que des tigres, des lions et des ours, les loups atteignent rarement des niveaux de classe de catastrophe, des cerfs qui ont été signalés pour la première fois l'autre jour, d'autres sangliers incroyablement grands, rhinocéros et à l'origine de grands éléphants, ont été inondés de niveaux de classe catastrophe.

"Ha, ha ... qu'est-ce que c'est ...?"

"Dildog! Si vous êtes abasourdi! Division magique! Tirez magique avec toutes vos forces! Chargez les Chevaliers avec la volonté de mourir!"

"Woooo! '

Les soldats ont crié de manière semi-désespérée à la vue d'une vue aussi irréaliste et désespérée.

"Tirez sur!"

La magie de la division magique est publiée en même temps par le commandement du commandant.

Même au cours des six derniers mois de mars, la formation de la division magique de la division magique dans le contrôle magique a été incomparable pour les générations précédentes de magie puissante.

La magie atterrit alors sur un paquet de monstres, provoquant une explosion flashy.

Cependant, l'adversaire est au niveau des catastrophes.

Aucun des soldats ne pense qu'ils seront tués à cause de cela.

"Les chevaliers! Les bottes à réaction sont activées!"

Tout comme la fumée de l'atterrissage magique a commencé à s'éclaircir, les Chevaliers se sont présentés cette fois.

et.

"La charge est bien !!"

Les Chevaliers ont activé leurs bottes à réaction et ont sauté sur les monstres qui étaient sortis de la fumée après qu'il s'est dégagé.

Il y avait des monstres qui n'ont pas pu les vaincre, mais qui ont été endommagés par une attaque préventive avec une magie puissante, et ils leur ont coupé.

"Ne restez pas au même endroit pendant longtemps! Une fois que vous avez fait des dégâts, partez!"

Il a essayé de faire des coups sûrs et de s'éloigner, de faire des dégâts puis de partir, et à plusieurs reprises, la magie de la division magique s'est envolée.

Peut-être à la suite de cette tactique, ils ont pu vaincre les plusieurs qui sont venus à l'avant.

Je l'ai fait mais ...

"Merde! Quel numéro!"

Les chiffres étaient extraordinaires.

De plus, ce sont tous des monstres avec un corps énorme qui a atteint le niveau de catastrophe.

La chair et le sang du monstre géant que vous avez vaincu.

Un monstre encore plus grand monte là-bas.

C'était comme une scène infernale.

Les soldats ont réussi à maintenir la ligne de front à travers la coopération des chevaliers et de la division magique, mais ils ont été progressivement poussés par les monstres.

La guerre mortelle, qui n'avait presque jamais été vue, est produite en masse en un rien de temps.

"Merde! Merde! Je n'étais qu'à un pas!"

Le soldat, qui a regardé le front effondré avec frustration, était prêt à mourir, a crié involontairement.

Quel mauvais timing?

Même si le réseau de surveillance a été achevé, il serait impossible de parler sans magiciens ultimes ici.

Je n'ai jamais imaginé que cela se produirait avant d'être prêt.

Dans ce cas, vous ne serez satisfait que si vous apportez autant de monstres que possible avec vous.

C'est à ce moment que j'étais prêt à me rendre à mort.

Mes yeux devenaient soudainement blancs.

et.

Un énorme coup de foudre a frappé les monstres avec un rugissement.

Les soldats sont soudainement enlevés de leur vision, mais quand ils regardent autour de leur vision relancée ...

Ils ont vu les monstres qui les attaquaient tout à l'heure, croqués et couchés.

Une énorme frappe de foudre.

Le pouvoir de tuer des monstres au niveau des catastrophes avec un seul coup.

Le soldat s'est retourné avec espoir, disant que cette personne était la seule à pouvoir libérer un sort aussi non conventionnel.

Qu'est-ce qu'il y avait ...

"Soldats, ne nous laissez pas attendre! Laissez le reste à nous!"

Le prince héritier août et les magiciens ultimes se tenaient sur la barrière, couverts de foudre sur tout leur corps.