Chapitre 199:  (FR)

Une certaine autoroute à Kwanlong.

Il y avait un groupe portant de grands bagages.

Beaucoup d'entre eux sont des soldats armés.

Mais dans le groupe d'atmosphère idiote se trouve une voiture décorée disproportionnée.

"Ouais! Tu ne peux pas bouger plus vite?! '

Il s'agit d'une calèche tirée par des chevaux conduite par le bureaucrate de Kwanglong hao.

Hao, qui a réussi à passer par le comité d'enquête de Yuu-Huang, sort de la fenêtre de la voiture et crie sur les soldats voisins.

Cependant, la vitesse de marche n'a jamais augmenté.

"Je suis désolé aussi! Combien de minutes sont lourdes et plus rapides que ça ..."

"Merde ...!! C'est bien! Quoi qu'il en soit, dépêchez-vous!! '

"Oui! ! '

Le gros bagage est la raison pour laquelle Hao et son groupe n'augmentent pas leur vitesse de marche.

Cependant, ce package est le seul espoir de Hao, il ne peut donc pas être jeté.

Je veux me dépêcher, mais je ne peux pas.

Hao, qui se sentait frustré, était encore plus ennuyé dans la voiture.

"Merde! Pourquoi devrais-je ressentir cela?? Mon plan aurait dû être parfait! Et pourtant ... il ... c'est la faute de ce lieutenant ...

Il n'y a pas d'erreur Hao dit.

Rapports de signes d'une épidémie de dragons de masse qui aurait été le lieutenant.

Si le réseau de communication de Hao avait fonctionné correctement, l'aide aurait dû avoir ces informations en lui.

Cependant, l'aide a disparu.

Sans signaler cela.

En fin de compte, Hao a fait une erreur majeure en ne ressemblant à aucun signe d'une épidémie massive de dragons et en étant attaqué.

La situation difficile de Hao est précisément la faute de son assistant.

Cependant, en premier lieu, l'adjudant a pris ce type d'action était dû au harcèlement de puissance de Hao.

Sur une base régulière, l'aide a enduré le harcèlement de puissance de Hao.

Je suis toujours méprisé et me crie dessus chaque fois que je fais quelque chose.

Même dans une vie aussi quotidienne, il a enduré uniquement parce que Hao était bureaucrate avec une position particulièrement forte et une voix forte parmi les bureaucrates.

En tant que lieutenant, il avait une position plus élevée que les autres dans la même position, et surtout, son salaire était meilleur.

De plus, jusqu'à présent, bien que des choses aient été dites en mots, ils n'ont jamais été directement touchés.

Cependant, après l'échec de l'opération sur la mission cette fois, Hao a levé la main à l'aide.

Quelque chose s'est cassé en lui lorsque le poids papier a lancé a frappé la tête du lieutenant et lui a été crié dessus.

Jusqu'à présent, il a pu remplir ses tâches tout en durcissant des douleurs à l'estomac afin de protéger sa position de bureaucrate principal.

À ce stade, il a abandonné Hao.

Il a ensuite demandé une protection contre les autres bureaucrates, les rivaux de Hao.

En d'autres termes, cette situation a été provoquée par Hao lui-même.

C'est ma faute.

Cependant, Hao pense qu'il est une personne spéciale et pense que toutes ses erreurs sont la faute des autres.

Ainsi, il croit que c'est la trahison de son lieutenant de trahison qu'il est dans une situation aussi difficile en ce moment.

Hao, qui le pensait, pensait même à la façon dont il riposterait contre son lieutenant.

À ce moment, la voiture s'est soudainement arrêtée.

"Quoi ?!? Pourquoi s'arrêter??"

Il devrait encore y avoir une distance du village que vous recherchez.

Hao ne comprenait pas pourquoi la voiture s'est arrêtée.

Un soldat s'approche de Hao.

«C'est presque le coucher du soleil. Nous nous préparerons pour le camp car il est dangereux de marcher la nuit.

Hao a entendu cette déclaration ... et était en colère.

"C'est camp!? Pensez-vous que vous avez du temps comme ça?? Allez-y!! Passez la nuit!!"

"B, mais! Si le soleil se couche, votre vision ne sera pas facile et c'est dangereux! Et nous devons aussi laisser les soldats manger et faire une pause ...

"Restez aussi longtemps! Ce n'est pas ce que je veux maintenant! Tu ne comprends pas non plus!? Cet incompétent!!"

"……J'ai compris"

"Allez rapidement!! '

Hao a dit cela et fermé à peu près la porte de la voiture.

"Tout le monde ... retiens-moi ..."

Hao s'est plaint aux soldats qui sont venus dans la voiture pour dire quelque chose d'injuste.

Le soldat, appelé incompétent, regarde la voiture loin de lui et marmonna, marmonnant.

"Qu'est-ce qui est incompétent?"

Le soldat l'a dit et a passé aux autres soldats que les ordres que Hao lui avaient donnés.

Naturellement, il y a des plaintes croissantes et des plaintes parmi les soldats.

Tout comme je pensais finalement que je pouvais faire une pause et manger, je n'ai même pas été autorisé à le faire et c'était un ordre incroyable de continuer toute la nuit.

Il n'y a aucun moyen d'accepter cette commande et de dire: "Est-ce que ça va?"

Cependant, il y avait une raison pour laquelle cette ordonnance ne pouvait pas être ignorée.

Ils n'étaient pas des soldats employés par le pays, mais des soldats privés employés par des particuliers.

Hao est son employeur et une personne payante.

Si vous vous rebellez à ce stade, vous n'aurez plus quelqu'un pour payer votre salaire.

Les soldats privés, malgré leurs rancunes envers leurs employeurs autoritaires, n'avaient d'autre choix que de marcher la nuit.

Il n'y avait aucun moyen que je puisse aller sans manger, alors j'ai fini par utiliser les aliments portables que j'avais préparés en cas d'urgence.

Cependant, nous n'avons pas pu nous arrêter et faire une pause, donc lorsque nous avons atteint notre destination, tout le monde était épuisé.

Quand je suis allé dire à Hao qu'il était arrivé dans son village de destination, Hao dormait dans la voiture.

Cela augmenterait davantage les plaintes des soldats privés, mais Hao n'est pas du tout au courant.

"Hmm, tu es enfin arrivé? Ensuite, débarrassez-vous des dragons tout de suite."

Sans aucun mot de gratitude, Hao a essayé de traiter et d'utiliser davantage les soldats privés épuisés, mais pendant un moment, les soldats privés ont ressenti un sentiment de meurtre.

Cependant, il supprime désespérément ses sentiments et les rapporte à Hao.

"Je vais dire ça. Nous sommes arrivés au village, mais nous ne pouvons pas voir le dragon."

"Quoi? Alors il n'y a pas eu d'attaque de dragon?

"Non, je pense que le village est en ruine, donc il y a eu une attaque de dragon. Mais maintenant je ne vois pas le dragon. Les résidents travaillent également dans le village, donc je pense qu'ils les ont probablement déjà repoussés.

"...Qu'est-ce que c'est?"

"dents? '

"Par des ennuis! Ce gars a dit qu'il avait fait tout son possible pour aller le faire! Qu'est-ce que c'est!!"

"Même si tu dis ça ..."

"L'attaque du dragon n'était pas un gros problème de toute façon! Dites que dans une exagération! Ce doit être une astuce pour me plonger!!"

"..."

Les soldats privés étaient sans voix à Hao.

Les soldats privés auraient dû dire que le village est en ruine.

Cela signifie que ce n'est rien de plus que de permettre aux dragons d'envahir le village.

Hao ne comprend pas ce que cela signifie pour un dragon d'envahir le village?

Lorsque les soldats privés ont vu Hao, il semblait qu'il ne le comprenait pas vraiment.

Voyant cela, les soldats privés ont abandonné ... Hao.

Je serai en service jusqu'à ce que je retourne à Elon.

Mais c'est tout.

Je ne veux plus sortir avec cet employeur ...

De plus, de ce point de vue, il était facile d'imaginer les mots suivants.

"Bon sang!" Hé! Revenons rapidement à Elon! ! '

"……Compris"

Les paroles de Hao étaient tout comme les soldats privés l'imaginaient.

Il ne semble pas s'inquiéter des soldats privés épuisés de la marche de la nuit sans repos.

Hao a dit seulement ce qu'il voulait dire et fermé rapidement la porte de la voiture.

Les soldats privés ont tous regardé la voiture que Hao roulait avant de commencer à rentrer chez elle.

À cette époque, les soldats privés qui venaient de passer le premier pour vérifier le village avaient entendu parler de la situation des villageois sur une certaine circonstance.

Cependant, Hao, qui avait complètement perdu sa confiance, n'a pas été signalé.

S'il avait pu entendre parler de la situation dans le village à cette époque, il aurait pu trouver une certaine mesure.

Cependant, Hao, qui n'a pas été informé ce rapport, voulait retourner à Elon dès que possible.

Il doit revenir tôt et riposter contre les bureaucrates qui l'ont dénoncé après avoir été influencé par de fausses informations.

Cela m'a fait plein.

Cependant, ils n'étaient pas aussi pressés qu'ils partent, ils ont donc été autorisés à camper sur le chemin du retour.

Hao monte également une voiture toute la journée, donc il voulait vraiment s'allonger dans sa tente.

Trois jours après avoir quitté la capitale Elon, Hao est revenu du village où le dragon l'a attaqué, mais une situation inattendue s'est produite.

La marche s'est arrêtée un instant devant la porte entrant dans la capitale, mais soudain, la porte de la voiture que Hao roulait a été ouverte de l'extérieur.

Ce sont les soldats de l'armée nationale gardant les portes de cette capitale qui ont ouvert la porte à la voiture.

"Qui! Qu'est-ce que c'est toi?! Qui pensez-vous que je suis??

Hao a crié l'indignation à l'acte grossier d'ouvrir la porte de la voiture sans autorisation.

Cependant, le soldat a répondu sans perdre son expression.

"Bien sûr. Je sais, hao-kun.

"Wh ... je le sais, mais je t'imiterai comme ça!!"

"En fait, c'est ce que vous faites."

Le soldat l'a dit et a attrapé la poitrine de Hao et l'a traîné de la voiture.

"Quoi!? Oh, hé! Arrête ça!! '

Sans écouter la protestation de Hao, les soldats tenaient Hao derrière son dos.

"Qui! Qu'est-ce que tu vas faire!? Hé vous les gars! Qu'est-ce que tu testes ?! Aidez-moi rapidement!!"

Je dis aux soldats privés, mais les soldats privés refusent de bouger du tout.

Voyant cela, Hao brose les dents et essaie de crier quelque chose, le soldat se moqua.

"Ils ne bougeront pas. Au contraire, il vous a même gentiment guidé vers la voiture où vous étiez."

"Quoi..."

Hao a été choqué par les paroles du soldat et a remis les soldats privés une fois de plus.

Ce qui se trouve sur son visage, c'est ... se moquer.

Il a regardé son Seigneur porter de retenue.

"Hé, ça! Les trahisons se battent!!"

Il a crié involontairement, mais aucun d'eux ne semblait avoir le cœur brisé.

Le cœur de Hao semblait pouvoir gérer avec colère.

"Maintenant, hao-kun. Vous êtes sous une certaine charge. Je vais continuer à vous emmener à l'empereur Yu."

Le soldat l'a dit puis a placé Hao dans son armure et s'est dirigé vers l'empereur Yuu, le laissant arrêté.

L'un des soldats privés de Hao, en regardant toute l'histoire.

"Ha! Je vais bien faire les choses!

Son visage était rempli d'un sourire éclatant.