Chapitre 163:  (FR)

"Oh, Shin, tu es venu."

"Cela fait un moment, le président Aaron."

"Tu es tellement strict, tu sais, tu n'es pas près de moi et Shin, tu pourrais juste m'appeler Aaron."

"Non, c'est ..."

J'ai rencontré Aaron pour la première fois depuis un certain temps et me disais soudain cela.

Non, c'est vrai quand nous nous rencontrons chez moi, c'est ce que je vous appelle?

Mais est-il vraiment normal de l'appeler de cette façon ici? .

La raison pour laquelle nous sommes si confus est que nous avons visité le bureau du président Els avec OG et les autres et que nous avons été emmenés directement dans la salle de conférence où le président Aaron attendait.

Bien sûr, Aaron était dans la salle de conférence où j'étais guidé, mais il y avait également d'autres personnes là-bas.

Comme Eardshide, le pays n'est pas dirigé par les meilleurs gens.

Chaque pays a des noms différents, mais il existe différents départements.

Aaron est entouré de gens au sommet de chaque catégorie.

Dans le style d'Eardshide, les réalisateurs étaient tous au même endroit.

En d'autres termes, c'est déjà un lieu officiel.

Même s'il est le représentant des magiciens ultimes, est-ce une scène que je peux l'appeler Aaron?

Comme il était confus comme ça, l'organisation à côté de lui m'a parlé dans un murmure.

(Vous avez dit plus tôt que le président recevait beaucoup de coups de ceux qui l'entourent, non? Je suppose qu'il aimerait montrer sa proximité ici.)

(Est-ce que ça va à rouler?)

(N'est-ce pas bien? Nous ne sommes pas des gens dans ce pays de toute façon.)

(Je vois...)

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir la sueur flotter autour du front d'Aaron.

Cela fait probablement partie de la performance, tout comme Aug a dit.

Je ressentais mes sentiments sur mon visage pour continuer rapidement.

Je ne peux pas m'en empêcher.

Je me demande si cela profitera des intentions d'Aaron.

"Eh bien, c'est vrai. Je me suis trop comporté avec mon frère Aaron."

Quand j'ai dit cela, les gens autour de moi étaient perplexes.

Et Aaron avait l'air manifestement soulagé.

"Je vois? En parlant de petit-enfant de Master, si vous le prenez, c'est comme un enfant. Je serais triste si quelqu'un d'autre agit bien."

"C'est probablement vrai, mais ne serait-il pas préférable de comprendre la situation?"

"Oh, c'est vrai. Haha, désolé. Si oui, voici le mode présidentiel."

Aaron a dit cela et s'est effondré de la gorge.

"Son Altesse Augusto, le prince en chef des magiciens ultimes, Shin. Je suis vraiment reconnaissant de votre soutien à la demande d'Els."

Oh, je l'ai vue seulement se faire gronder par sa grand-mère, mais quand je fais ça, j'ai l'impression d'être une règle.

"Maintenant, quelle est votre demande ... M. Shin, obtiendrez-vous plus de détails de Son Altesse Augusto?"

"Non, il y a des circonstances compliquées, et le président a été dit de demander directement plus de détails."

"C'est vrai. Parlons des détails. Avant cela, Shin."

"Oui?"

"Connaissez-vous le côté est d'Els?"

"Tu es à l'est de d'autre? Um ... je suis sûr qu'il y a des gammes de montagnes rugueuses, non?"

"Oui."

"À travers la chaîne de montagnes rugueuse, il y a maintenant un vaste désert, et nous ne connaissons pas les détails de ce qui se passe au-delà de ça ...?"

"Oui. Mais ce n'est pas vrai."

"Huh? De quelle partie s'agit-il?"

"Je ne connais pas les détails ... c'est juste une partie."

"Alors ... Connaissez-vous un certain degré de ce qui se passe?"

"Ah, oui. Au-delà des montagnes, au-delà du grand désert ... il y a un pays."

image? Qu'est-ce que c'est? C'est la première fois que je l'entends! ?

Comme prévu, tout le monde autour de moi est également excité.

Les seules personnes du camp ELS et de l'organisation ne sont pas surpris.

"Chaque fois, il y a eu un homme qui a traversé les déserts et les montagnes une fois toutes les quelques années pour atteindre d'autre."

"Huh? Mais je n'ai jamais entendu parler de ça."

"C'est vrai, nous avons mis en place le contrôle des informations afin que les informations ne se répandent pas à partir d'ELS."

"Wh, pourquoi encore ..."

"Un pays qui n'a pas encore de relations diplomatiques? C'est ce qu'ils sont sûrs de vouloir monopoliser le commerce."

Wow, c'est sorti, est-ce une information exclusive d'un marchand?

Bien sûr, si Else peut seul monopoliser le commerce, il ferait certainement un gros profit.

Je comprends cela, mais ... les commerçants sont injustes après tout.

Ouais?

Mais attendez.

"Pourquoi nous dites-vous ces informations que vous souhaitez monopoliser?"

Quand j'ai entendu cela, Aaron a poussé un profond soupir.

"Et en tant qu'Els, je ne t'ai pas appris, mais je ne peux pas dire ça."

"Que veux-tu dire?"

"Els a en quelque sorte réussi à trouver un pays au-delà du désert ... Son nom est Kwanlong, mais il voulait échanger là-bas. Mais ..."

"Mais?"

"Je ne pouvais rien faire de bien dans quoi que ce soit. Savez-vous pourquoi?"

La raison pour laquelle nous n'avons pas pu échanger avec un pays au-delà du désert.

Il n'y a qu'une seule chose.

"Vous n'aviez pas de moyen de transport stable ...?"

"C'est vrai. Il est même difficile de traverser la chaîne de montagnes en premier lieu, mais même si vous traversez la chaîne de montagnes, la prochaine chose que vous attendez est le désert. Ce n'est pas étonnant."

Je crois que oui.

Même si les bagages sont transportés par quelqu'un qui peut utiliser des espaces de stockage, les bagages ne peuvent être livrés que si vous vous rendez sur le site.

De plus, le trading ne consiste pas seulement à envoyer des packages.

Sur le chemin du retour, je dois apporter mes bagages de l'autre côté.

Bien sûr, les commerçants doivent m'accompagner aussi ...

La chaîne de montagnes du côté est des autres est un endroit très difficile, et il semble qu'il soit difficile pour les marchands malsains de surmonter.

Même si nous pouvons traverser la chaîne de montagnes, la prochaine chose que nous attendons est le grand désert.

"Les gens qui atteignent d'autre Kwanron à chaque fois sont généralement en ruines. Donc, je pensais que ce serait bien si je pouvais ..."

«Est-ce que cela signifie que quelque chose qui doit être précipité s'est produit?

"Oui."

Qu'est-ce que c'est? Il a l'air super gênant.

"Une discussion détaillée à ce sujet ... Hé, je vous ai appelé deux."

"Ha!"

Aaron a demandé à l'un des membres du personnel d'appeler quelqu'un.

Sur la base de l'histoire actuelle, c'est ...

"Je viens maintenant ..."

"Faisons ce que vous imaginiez."

Aaron a dit cela et la porte de la salle de conférence a ouvert ses portes en même temps.

Deux personnes sont apparues de la porte de la salle de conférence ouverte.

La première personne à apparaître était une femme.

Elle est petite, avec de longs cheveux noirs tressés dans une forme unique.

Par rapport aux gens autour d'Eardshide, les tatouages ​​étaient moins profonds et avaient un regard oriental dans sa vie passée.

Et puis l'homme est entré.

Celui-ci est grand et musclé.

Il a également des cheveux noirs tressés à l'arrière.

Il ressemble également à une personne orientale.

"Je vais me présenter à moi. Min Xiaolin et Li Hwan de la terre orientale."