Chapitre 167:  (FR)

"La dame est-elle la présidente de l'entreprise? Et c'est ... n'est-ce pas tout à fait jeune?"

"Mon père, qui était à l'origine le chef de la réunion, est décédé dans un accident ... Ma sœur a repris le cours d'elle."

"Ah ... c'est ..."

Le père de Xiaolin est-il mort?

"Désolé, ça me rappelle quelque chose que je n'aime pas ..."

"Non, c'était il y a trois ans, donc je m'en fiche. Et ma sœur, qui a succédé à son père, a approché une entreprise qui traite en cuir de dragon comme la nôtre, et l'une après l'autre, a régné sous l'égide de l'Union du cuir Dragon, et est devenu la tête de l'Union de cuir de Dragon."

Wow, ils ont formé un syndicat en seulement trois ans et l'ont mis ensemble.

La dame de Xiaolin est assez qualifiée.

"Mais..."

Jusqu'à présent, le visage de Xiaolin était nuageux, parlant fièrement des réalisations de sa sœur.

"Lorsque cette sœur est tombée, les différends ont commencé à survenir sur la position du prochain président de l'Union."

"Eh bien ... c'est une histoire commune."

"Si c'est tout, alors ... Et puis le syndicat tremblait et que ce projet de loi a été émis ..."

"facture?"

"Oui, c'est ..."

Après avoir dit cela, le visage de Xiaolin, qui n'avait été nuageux, est devenu amer.

"Il est interdit aux dragons de chasser parce qu'ils sont susceptibles d'être éteints ... et non seulement cela, mais aussi d'échanger le cuir de ce dragon ..."

"image?"

Est-ce que la chasse au dragon est interdite?

C'est ...

"Huh? Xiaolin-san, n'est-ce pas étrange?"

Nous avons tous écouté l'histoire de Shaolin, mais Alice a crié dans le doute.

"Avez-vous juste dit que si vous ne chassez pas parfois, les dragons grandiront trop?"

Oui, quand on m'a montré le cuir de dragon tout à l'heure, il a certainement dit cela.

Mais la peur de l'extinction?

"Ouais, c'est bizarre. Mais le gouvernement a fait valoir ce point."

Elle a dit avec frustration et Xiaolin baissa les yeux.

Au milieu de l'atmosphère lourde, Mark, dont les parents organisent un atelier, a approché Xiaolin.

"Hum, n'avez-vous pas soumis de protestations ou de matériel d'enquête sur les populations avant que cela ne se produise?"

Bean Studio gère également une variété de matériaux.

Peut-être que vous avez déjà eu ce genre d'expérience.

Quand Mark a demandé, Xiaolin ressemblait à un sinistre.

"C'est ... Comme je l'ai dit plus tôt, c'était une période de confus des syndicats ... personne ne savait qu'un tel projet de loi était délibéré."

Je suppose que la décision a été prise sans le temps pour en discuter ...

Non, mais ...

"Que pense le gouvernement? Mais que prendront-ils la responsabilité si les dragons débordent?"

C'était peut-être la première fois que j'entendais cette histoire, et Org montre rarement sa colère.

Mais c'est vrai.

Je sais que j'ai en fait confronté un dragon qui est devenu un monstre.

Même s'il ne s'est pas transformé en monstre, ce n'est pas bon si une personne ordinaire sans pouvoir de combat est attaquée.

Pour le laisser tranquille ...

Tout le monde semblait s'inquiéter de la même manière, et il avait l'air instable.

Toujours...

"Hum, Xiaolin-san. Tu ne sais pas comment cela a été décidé?"

"Oui ... pour nous, c'est un peu un sommeil ... Une fois le projet de loi, nous sommes allés protester contre le pouvoir exécutif, mais ils ne l'ont pas du tout pris, et nous avons fini par avoir une énorme quantité de stock défectueux."

"Tu ne veux pas dire pas de déménagement?"

"Mais!"

"Salut!"

Xiaolin, qui regardait vers le bas, leva la tête et tenait la main de la Sicile.

"Si la Sicile aide sa sœur ressusciter, elle pourra rivaliser avec le pouvoir exécutif! Elle pourra également promouvoir la révision du projet de loi! Alors, que faites-vous! Que vas-tu faire?"

"Je comprends, je ferai de mon mieux autant que possible ..."

"S'il vous plaît! S'il vous plaît ..."

J'ai vu Xiaolin tourner progressivement les larmes de son excitation, et j'ai placé ma main sur l'épaule de la Sicile.

"C'est une responsabilité sérieuse."

"... oui. Je suis sûr que je pourrai guérir la sœur de Xiaolin."

L'expression de la Sicile était pleine de détermination.