Chapitre 57:  (FR)

Avant de voir une mer bleue claire et une plage de sable blanc qui s'étend tout le long.

La mer allumée par le soleil d'été vous ouverte.

"C'est la mer!"

"Que dites-vous pour acquis?"

Après un itinéraire de deux jours, nous sommes arrivés sur le territoire de Rittenheim.

Les bâtiments de la région de Rittenheim sont généralement blancs, ce qui en fait une zone de villégiature.

Il n'y a pas de résidence de samouraï.

Une fois arrivés, nous avons décidé d'aller à la salle du Seigneur pour dire bonjour.

Lorsque nous sommes arrivés à la maison du Seigneur, nous avons été accueillis par Marquis Marco von Rittenheim, le père de Julius, un homme énorme qui a dépassé Julius et avait un corps potelé.

"Oh! Ça fait longtemps, Son Altesse Augusto est de bonne humeur."

"Ouais, ça fait un moment que Marquis Rittenheim, je vais m'occuper de toi. Je vais être occupé à partir de maintenant, donc je vais prendre un peu de temps avant ça."

"J'ai été informé des détails, donc j'espère que vous vous détendrez et que vous vous détendez."

"Ouais, j'ai demandé."

"Les sages et le gourou nous ont également accueillis. C'est notre honneur en tant que habitant d'Eardshide que nous avons pu vous accueillir deux."

"Hoo, s'il te plait."

"Je vais m'occuper de toi. De plus, un homme qui pourrait être un marquis ne devrait pas s'incliner devant les roturiers."

"Même si j'ai dit que ... J'ai entendu dire que si vous n'aviez pas refusé, ils seraient devenus des nobles dans le passé ..."

"Huh? Est-ce que c'est le cas?"

C'est la première fois que j'entends parler.

"Les nobles sont tout simplement gênants."

"DISEUM m'a parlé plusieurs fois, mais je refuse d'accepter les nobles."

Certes, selon Oncle Dis et Cecil, il semble qu'ils travaillent farouchement dur dans le royaume Eardshide. Ne serait-ce pas le bon moment pour voir un vieil homme et une grand-mère qui prennent sa retraite dans la forêt?

"Shin, veuillez aussi prendre votre temps."

"Ah, oui. Merci."

Je suis allé dire bonjour avant d'aller au camp d'entraînement alors je le connaissais. Dit le marquis avec un sourire.

"Tu es un ami égal que Julius a fait. Je veux te chérir."

"Père, je suis gêné ..."

La façon de parler de Julius est héritée par son père. Je me demande si la famille Rittenheim a parlé de cette façon depuis des générations?

Il ressemble à un lutteur professionnel américain ...

Après avoir salué le marquis de Rittenheim, nous avons été guidés à l'hôtel que nous séjournions cette fois.

Bien que cela s'appelle un hôtel, chaque membre de la famille a reçu un chalet, leur permettant de se détendre avec sa famille.

Une station de samouraï ... il n'y a pas de trace d'éléments japonais ...

"C'est incroyable."

"Shin ... tu as vraiment de bons amis ..."

"Um ... pourrais-je aller ici aussi?"

Oui, c'est censé être une unité familiale, mais pour une raison quelconque, la Sicile reste dans notre chalet.

Quand j'ai essayé d'aller au chalet affecté à la famille Claude, Irene m'a demandé d'aller à nouveau ici.

"C'est vraiment bien, tu deviens ma femme. Il n'est pas surprenant que tu sois habitué maintenant."

"Épouse..."

La Sicile a commencé à devenir floue par les commentaires de sa grand-mère.

Vous avez parfois l'habitude de vous livrer à des délires.

"Oh, la chambre est différente. Je devrai juste le faire après la cérémonie."

"Huh? Ah, oui."

"Ne dis pas ça, grand-mère."

"Tu vas aussi dans la chambre de la Sicile au milieu de la nuit?"

"Alors ne dis pas ça!"

"Ah ... Ah ..."

Horreur! Il est devenu rouge vif!

Après le gel, la Sicile laisse à sa grand-mère, et après avoir vérifié le chalet, elle dit qu'elle va aller à la plage, alors elle se transforme en son maillot de bain et va à la plage.

"J'ai fini de changer de vêtements!"

"Quand tu pars en premier!" J'irai plus tard! '

Ma grand-mère a répondu de l'intérieur de la pièce, alors moi et mon grand-père sommes allés à la plage ensemble.

Soit dit en passant, le vieil homme ne porte pas de maillots de bain, mais porte plutôt des shorts, une chemise, des lunettes de soleil et un chapeau de paille. C'est une barbe blanche ... s'il n'avait pas de cheveux, il serait un certain ermite.

Puis, quand je suis arrivé à la plage juste à côté des chalets, j'ai vu ... la scène que j'ai mentionnée plus tôt.

"Shin Oni-chan!"

"Oh, Mei-chan est-il venu aussi?"

"Salut! Et toi? Big frère de Shin."

Mei-chan, portant un maillot de bain en une pièce jaune, tourne devant moi.

"Ça vous convient très bien. Tu es si mignon."

"Hehehe, je suis félicité!"

"Maintenant, mai! Soyez un peu plus timide!"

Ellie est apparu en disant cela et portait un maillot de bain de bikini rouge.

"Vous avez dit que vous étiez tellement gêné dans cette tenue!"

"Oh, s'il te plait ne me regarde pas trop ..."

"Non, c'était un peu surprenant. Je pensais que c'était un maillot de bain avec un peu moins d'exposition."

"Euh ... Alice et les autres disent que c'est bien ..."

Il est le coupable après tout!

"Un org est-il bon?"

"Ce n'est pas comme s'ils vous montraient nus, ça va. Et ..."

"Et?"

"... J'ai été soulagé de ne pas avoir à accompagner le shopping d'Ellie. Il n'y a aucun moyen que je puisse me plaindre."

Murmura-t-il dans un murmure bas.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Non, ce n'est rien."

Toujours ... c'est une arme de meurtre ... Je pense que je sais.

"Oh! Ça a l'air bien après tout! Ellie!"

"Il n'y a pas d'erreur dans la façon dont elle est. Perfect."

Alice et Rin sont également apparus ensemble.

Alice est un maillot de bain bicolore bleu et blanc séparé.

Rin est une robe noire.

"Vous les gars ... choisissez les sûrs ..."

"Huh? De quoi s'agit-il?"

"Je suis désolé. Cela nous convient le mieux."

"Oui, des maillots de bain pour enfants!"

Il a dit cela et a commencé à se sentir déprimé.

Je n'ai jamais vu une aussi triste autodestruction ...

"Ah, tout le monde."

C'est Yuri qui s'est présenté en disant cela.

J'ai couru ici avec un bikini noir.

Elle était à l'origine une belle fille, alors quand j'ai couru en bikini ...

"Tu es bon! Montre-moi!"

"Yuri Momogo"

"Ouais!"

Il était la proie des deux petits.

C'était incroyable cependant.

Bine bine ...

"Shin, il est étiré sous votre nez."

J'ai été choqué par la voix soudaine que Maria m'avait soudainement dit et m'a retourné.

"Huh? Oh, c'est le maillot de bain que tu es allé acheter avec ta grand-mère?"

"Ouais. N'est-ce pas mignon?"

C'est un maillot de bain vert séparé avec un Pareo enroulé autour de sa taille.

Comme vous le dites, cela vous convient très bien.

"C'est bien. Ça vous convient."

"Je veux que tu dis que tu dis à mon petit ami ..."

C'est mignon cependant.

"Ah, euh ..."

"Hmm? Ah, Sicile, ici ...?"

Au moment où j'ai vu la Sicile est finalement arrivée, la foudre est tombée sur ma tête une fois de plus.

Je ne pouvais rien dire à la Sicile, portant un maillot de bain de bikini blanc, me regardant timidement.

"Hé! Ne me regarde pas, dis quelque chose!"

Ma grand-mère m'a frappé dans le dos et a finalement repris mes esprits.

"Hum ... ça ... alors, ça te convient si bien ... si mignon ..."

"Eh ... oh, merci ... Shin-kun, tu as l'air bien aussi."

"Ah, merci ..."

"maison……"

Qu'est-ce que c'est? C'est un peu super embarrassant!

"Shin, et moi?"

"Ouais? N'est-ce pas bon?"

Quelque chose s'est soudainement refroidi quand on m'a montré dans le maillot de bain de ma grand-mère.

Il est vrai que grand-mère a une proportion que vous ne vous attendez pas à être presque soixante-dix, non? Mais mon membre de ma famille porte un maillot de bain ...

"C'est incroyable, Merida-sama. Imaginez que ma grand-mère s'habille comme ça ..."

"Si c'était nous, nous nous arrêtons tout avec toute la famille! Seul Merida peut le faire!"

"Wow ... Merida est incroyable!"

Tout le monde fait l'éloge du maillot de bain de sa grand-mère.

Elle porte un maillot de bain bleu en une seule pièce, et si vous regardez son corps seul, elle ne peut pas du tout voir le vieil homme. C'est vraiment une belle sorcière ... et Maria et Alice l'ont dit. Si vous êtes membre de la famille, vous devriez l'arrêter de toutes vos forces! C'est exactement ce que je ressens! J'ai trop peur de le dire!

"Ah, tout le monde est déjà là?"

"Désolé d'être en retard."

Enfin, Mark et Olivia se sont réunis.

"Quoi...?..."

"Une embuscade ici."

C'est vrai, Olivia, qui était à la fin d'Alice et Rin marmonnait, portait un maillot de bain de bikini bleu pâle et clair ... c'était surprenant.

"Merde! Tu étais du genre à perdre du poids!"

"J'ai été complètement pris au dépourvu. C'est beaucoup de dégâts."

Alice et Rin agissent étrange depuis un certain temps maintenant.

A-t-il été complètement montré à la réalité et brisée?

Soit dit en passant, il y a tous les hommes, mais ils ont tous des maillots de bain Trunks qui ne sont pas différents, et je n'ai pas l'intention d'expliquer en détail les hommes en maillot de bain, donc je vais les sauter.

Soit dit en passant, Julius n'est pas un hundosi.

samouraï…….

"Au fait, est-ce que tout le monde soit avec leurs familles?"

"Ouais, ils nous ont envoyés et ont dit que nous pourrions jouer avec nous-mêmes."

"Je suis à la maison aussi!"

Il semble que la même chose s'est produite ailleurs, et tout le monde se repose dans le chalet.

Contrairement à nos deux, je ne suis pas très proche des autres membres.

"Maintenant, que faites-vous quand nous nous réunissons tous?"

"Si vous venez à la mer, vous nagerez!"

"Shin grandit dans les montagnes, non? Pouvez-vous nager?"

"Il y a des montagnes, des rivières et des lacs."

Je peux donc nager un peu.

La raison pour laquelle j'ai nagé le plus n'était pas pour le plaisir, mais pour la chasse.

"Eh bien alors ... Charge!"

"Ouais!"

Alice et May ont été les premiers à sauter dans la mer.

"Non, alors, allons-nous entrer dans la mer aussi? Que ferons-nous?"

"Oui ... Sicile, tu vas avec moi?"

"Oui! J'irai!"

C'est ainsi qu'il a essayé d'aller en mer, mais Rin a refusé de bouger.

"Qu'est-ce qui ne va pas Rin?"

"Cela m'a rappelé un terrible problème."

"Un problème grave?"

"Je ne peux pas nager"

"..."

image? L'avez-vous oublié maintenant?

"J'étais concentré sur le choix du maillot de bain d'Ellie."

"Absolument ... vous les gars ..."

Quand Alice et Rin se sont réunis, ils ont commencé à affronter le mal.

Cependant, il est également triste de laisser Rin tranquille.

"Eh bien, utilisez ceci."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Flotter"

J'ai sorti un flotteur de l'espace de stockage ... hein? Tout le monde regarde sur leurs visages. N'y a-t-il pas de flotteur? Il y a une culture de natation dans l'océan, etc.

"Comment puis-je utiliser cela?"

"Ah, ouais. Rin, je vais mettre mon corps à travers ce cercle."

"comme ça?"

"Et puis, allons dans la mer."

"Oh, oh, c'est flottant."

"C'est un outil pour les gens qui ne peuvent pas nager ..."

Quand j'ai vu tout le monde dire cela, il avait l'air surpris.

"Quoi ... quel révolutionnaire ..."

"Les gens qui ne peuvent pas nager jusqu'à présent ne pouvaient pas entrer dans la mer jusqu'à ce qu'ils le puissent."

"Si tel est le cas, quiconque, même un petit enfant, peut entrer dans la mer."

"Hum ... pourriez-vous m'en prêter? Je suis un peu mauvais à nager ..."

À l'offre d'Ellie, il a sorti un autre char.

Ceci est fabriqué à partir de cuir de lapin qui est devenu un monstre, et est léger et repousse l'eau.

Ce n'est pas assez fort, donc il ne convient pas aux équipements de protection, mais il était parfait pour les anneaux flottants.

"Hum ... Shin ... moi aussi ..."

"Désolé, il n'y a que deux flotteurs."

"Ah ... est-ce ainsi ..."

La Sicile n'est-elle pas non plus bonne à nager? Je suppose que cela signifie qu'ils ne peuvent pas nager parce qu'ils essayaient de nous accompagner.

"Au lieu de cela, il y a quelque chose comme ça."

"Huh? Wow! Boat?"

Oui, c'est un bateau fabriqué à partir du même matériau qu'un anneau flottant.

"Allez en Sicile. Aimeriez-vous monter ça?"

"Oui, wow ... wow! Ça fait du bien!"

Il se balance dans les vagues, il est donc proche de la surface de la mer et ça va être agréable.

"Alors moi aussi."

"Ah, cocu!"

"Oh, ça va?"

"Oui ... ça va."

Au fur et à mesure que je montais, le bateau tremblait et la Sicile s'est effondrée.

Maintenant, nous sommes tous les deux des maillots de bain, donc notre peau nue est en contact étroit ...

"Shin-kun ... tu as si chaud ..."

"Sicile aussi ..."

Nous avons l'impression que nous sommes proches les uns des autres ...

"Oh! Allez vite! Il y a un couple de mec!"

"Ouah!"

"Cear!"

Maria a perdu son sang-froid et elle a mangé la magie du vent.

C'était une magie qui a provoqué une rafale de vent, donc je n'ai pas été blessé, mais tout le bateau a été emporté.

"Ne sois pas fou!"

"Vous avez beaucoup été emporté."

"Eh bien, tu peux bouger avec de la magie, donc c'est bien de sortir dans l'océan."

"La magie? Est-ce la magie du vent?"

"Je peux toujours bouger, mais cela le rendra plus vite."

Dans cet esprit, il pose sa main sur la mer et réveille un jet d'eau.

"Wow! Rapide! Incroyable!"

"N'est-ce pas?"

"Mais pourquoi pouvez-vous utiliser cette magie?"

"C'est pratique lors de la pêche sur le lac."

"Avez-vous attrapé du poisson aussi?"

"Je m'ennuie de la viande seule. Essayez-vous?"

Il a dit que, il a sorti un poteau et une bobine en bois de type bambou qui a grandi dans la forêt. J'avais des bobines dans ce monde, alors l'oncle Tom les a achetés.

"Huh? Mais appât ..."

"Il y a quelque chose comme ça."

Les leurres faits à la main sont également supprimés et définis dans du fil.

"Dois-je essayer?"

"Oui! C'est la première fois que je pêche."

Cela dit, les deux ont commencé à pêcher ensemble ...

"Wow! Je suis encore là!"

"Wow! Celui-ci aussi!"

Plutôt que de profiter de la pêche ensemble, les deux mangeaient dans un état d'intrusion plutôt que de pêcher.

Si tel est le cas, vous pourriez penser que vous devriez vous arrêter, mais une fois que vous arrivez aussi loin, vous voudrez prendre un dîner pour tout le monde ... et à la fin, c'est comme ça.

Toutes les personnes qui étaient là cette fois ont attrapé des poissons pleins et ils ont fini par les stocker dans un espace différent.

"C'est un peu louche."

"Je suis d'accord"

"Dois-je aller dans la mer et retirer l'odeur?"

"Ah ... je ne suis en fait pas très doué pour la natation, alors pouvez-vous me soutenir?"

"C'est bien. Alors ... oui, allez."

"Oui!"

J'ai pris l'initiative avec un cœur aussi léger, mais ... j'étais si bâclé.

Maintenant, ce sont tous les deux des maillots de bain ...

"Shi, Shin! S'il vous plaît, tenez-moi en place!"

"Ah, oh, ça va ..."

Si c'est vrai, il serait préférable de le retenir derrière la Sicile, mais la Sicile, qui était un peu paniquée dans l'océan où elle ne pouvait pas garder ses jambes, m'a serré dans le devant ...

Wow ... si doux!

Tout en luttant contre de tels désirs, s'ils les perdent, ils se noient tous les deux, ils ont désespérément continué à tenir la Sicile.

Après un certain temps, je suis retourné au bateau, mais la douce sensation de Sicile est toujours restée dans mon corps, et je ne savais pas ce que l'odeur de poisson m'était arrivée.

"Heh, ha ... vous êtes-vous débarrassé de l'odeur?"

"Huh? Ah ... je suppose que tu l'as ...?"

"Sean, Sean ... ça a l'air bien. Revenons chez tout le monde alors."

"Oh, c'est vrai."

La Sicile était désespérée, donc elle ne se souvenait pas de ce qui s'était passé ... ou plutôt, elle ne semblait pas savoir ce qui s'était passé.

J'étais seul à l'agonie, et j'ai explosé le bateau et je suis retourné à tout le monde.

"Ah! Je suis enfin de retour! Qu'est-ce que tu faisais dans l'océan comme ça?"

"Je ne peux pas vous croire les gars ... à l'extérieur ..."

"Êtes-vous idiot! Je pêchais au large!"

"pêche?"

"Whoa!"

Il a dit cela et a mis le poisson qu'il venait de prendre dans le bateau.

"Hé! Ce n'est plus un lieu de pêche!"

"Je pensais? Je pensais que j'avais pris un peu trop."

"Qu'est-il arrivé à la nourriture au large?"

"J'ai utilisé ça."

Il le dit et montre son leurre fait à la main.

"Quoi? Qu'est-ce que c'est?"

"Leurre"

"Leurre?"

"C'est un pseudo appât. Je mets ça, je le jette dans la mer et enroule la bobine ..."

Il a démontré en disant cela. Et puis...

"Regardez! C'est comme ça que le poisson mord !!"

Comme prévu, j'ai attrapé le poisson qui m'avait pris tout de suite, et tout le monde avait l'air surpris.

"Pourquoi ... pouvez-vous attraper des poissons comme ça?"

"Les poissons se nourrissent de poissons plus petits que nous, c'est donc ce que nous considérons comme les poissons qui servent de nourriture."

"C'est incroyable! Si vous le vendez, c'est définitivement un énorme succès!"

"Il y a beaucoup de filles qui ne touchent pas les insectes, qui sont de la nourriture, donc elles pourraient vendre dans des endroits inattendus."

"Les flotteurs de plus tôt, les bateaux et ainsi de suite, eh bien, l'un après l'autre ..."

"Et aussi, si vous allez jouer sur la plage, il y a des choses comme ça."

Il a dit cela et a sorti un bal de plage.

"Rin! Je suis allé là-bas!"

"Laissez-moi."

"Yaaah! Mangez-le!"

Nous avons sorti les balles de plage et tous ont commencé le beach-volley.

Puisqu'il n'y a pas de volleyball dans ce monde, les règles sont expliquées d'une manière très simple, et c'est une compétition qui est normalement tenue 2-2, mais comme tout le monde est nouveau, c'était un match de quatre à quatre.

Pour être honnête, le match de beach-volley-ball a commencé par intervenir un filet impromptu, mais cela s'est avéré intéressant, et après quelques matchs, tout le monde a commencé à s'exciter.

Soit dit en passant, la magie a été levée. Des scènes qui étaient presque comme des anime se déroulaient ici et là.

J'étais tellement passionné par ça, et avant que je le sache, le soleil avait commencé à se coucher.

"Ah ... je suis fatigué ... vais-je retourner bientôt?"

"Je vois ... c'est vrai ... il est temps ... dîner ...?"

Thor répond à son essoufflement. Tout le monde est aussi épuisé.

"Ah ... vous les gars ... vous êtes toujours des enfants ..."

"Hoo, je vais bien et je suis tellement content."

Comme je l'ai dit, j'ai regardé le vieil homme et grand-mère qui m'a approché ...

En une seule journée, j'ai vu un vieil homme et grand-mère bronzé.

N'est-il pas trop tôt pour avoir été brûlé par le soleil?

Plus que cela, ma grand-mère à part, j'ai mis mon chapeau de paille et mes lunettes de soleil, et les boutons de ma chemise m'ont fait bronzer en noir ...

Il y avait un vieil homme vraiment génial.

"Grand-père ... est-ce que tu es devenu dégoûtant?"

"Je ne vais pas avoir de gris! Je suis toujours enclin à me faire brûler le soleil. Je n'aime pas la lumière du soleil, donc les lunettes de soleil sont essentielles dans la plage d'été."

C'est ce que c'est? J'étais paniqué, pensant que le vieil homme était devenu fou.

"Hé, je suis sur le point de rentrer à la maison! Je vais retourner au chalet et prendre une douche. Ah, mais avec de l'eau."

"Ah, c'est tout."

Je l'avais oublié jusqu'à ce que ma grand-mère me donne des conseils.

Je vais être sur la plage sous un soleil si chaud ...

"Aitata!"

C'est ce qui se passe. Ça fait mal!

"Kuuuuu! '

La Sicile, qui a pris une douche après moi, semblait avoir repéré la douche sur sa peau bronzée, et elle pouvait entendre des cris.

C'est une brûlure mineure après tout, donc je vais guérir plus tard.

Oh, mais le soleil sera-t-il éliminé si la magie la guérit? Je me demande?

Eh bien, c'est bien, si vous ne pouvez pas le supporter, guérisons. Ne devriez-vous pas ne pas l'essayer jusque-là?

En cette fête, le dîner est au centre des chalets, où vous devrez avoir un style de barbecue.

"K, sage ... qu'est-ce que tu as fait?"

"Pouvez-vous avoir des soucis?"

"S'il vous plaît, parlez-nous!"

"Il n'y a rien!"

Le vieil homme qui s'est transformé en funky était le centre d'attention.

Cependant, il semble qu'il ait une certaine insatisfaction et s'est avéré être ainsi ...

"Comme prévu d'un homme sage, il a parfois appelé un homme sage. Je n'ai jamais pensé qu'il attirerait l'attention de chacun de cette manière ..."

Lois, tu ne devrais pas l'imiter.

"Tout le monde semble s'amuser."

Quand je suis allé au château royal pour le contacter aujourd'hui, il a amené l'oncle Dis, qui attendait à la station du gardien du gardien de sécurité.

"Ah! Mère!"

"Oh, Mei, tu as fait une bonne fille?"

"Salut!"

Oui, ce n'était pas seulement l'oncle Dis qui attendait.

La femme de l'oncle Dis.

La reine, l'OG et la mère de May, étaient également là.

"Maman, je suis en retard."

"Vous n'avez rien à dire inutile! Vous avez la magie pratique appelée Shin's Gate, donc il n'est pas nécessaire de tout sortir pour voyager des voitures dangereuses, non?"

"Que pensez-vous vraiment?"

"Le voyage en voiture est cruel!"

C'est une reine assez brisée. Je viens de me rencontrer ...

"Vous appelez votre maître oncle dis, non? Alors, appelez-moi tante Julia!"

"Ju, tante Julia ...?"

"Oui. Alors assurez-vous d'y aller!

Il a dit cela et a été clignoté.

Reine ... tante Julia est une blonde platine attachée, et c'est vraiment une personne en forme de reine. .

Cependant, pas seulement une personne qui est enfermée dans le château royal et organise des fêtes de thé, mais il est très concentré sur le bien-être, et non seulement il planifie et paie pour cela, mais se rend également aux maisons de soins infirmiers et aux orphelinats, et est très populaire auprès du peuple Eardshide comme une reine amicale qui apprécie les interactions avec le peuple.

Beaucoup de Royals ici sont des personnes lâches, dont Oncle Dis.

Eh bien, c'est pourquoi c'est si populaire parmi les gens.

"Cela fait un moment que je n'ai pas vu votre Majesté pour la dernière fois, reine. Je suis extrêmement honoré de pouvoir accueillir sa majesté cette fois."

"Hum, s'il te plaît, arrête cette rigueur. Je suis en pause, alors peut-être que je ne vais pas faire une pause."

"J'étais impressionné."

"Heh, tu as finalement installé."

Cela dit, l'oncle Dis a commencé à se détendre.

"Oh, c'est vrai. Cook, j'ai attrapé du poisson dans la mer. Puis-je les faire vous couper?"

"Je suis intimidé. Maintenant, laissez-moi partir ici."

Il l'a dit et a montré le seau et a mis le poisson qu'il a pris pendant la journée.

"Wow! Tant?"

La baignoire était pleine et débordante. Peut-être que j'ai pris trop après tout?

"Mère, maman!"

"Qu'est-ce que c'est? May."

"Ceci! J'ai attrapé!"

Dans cet esprit, Mei a sorti le poisson de son "son" espace de stockage.

"Oui, stockage dans un espace différent !?"

"mère?"

"Oh, ouais! Désolé, c'est incroyable!"

"Hehehehe"

"Plus que cela, vous avez un espace de stockage ..."

"On m'a enseigné par Shin-san! C'est pratique!"

"Shin-kun ..."

"Le stockage dans un espace différent est bon. C'est pratique, non?"

"Oh, c'est tout. Comprenez-vous l'anomalie de l'utilisation des espaces de stockage à l'âge de dix ans?"

"? J'aurais pu l'utiliser à cinq ans?"

"Shin est anormal, donc ça va. Si les choses continuent comme ça, Mei sera appelé un sorcier de génie."

"Ne dis rien de cruel! Eh bien, tu n'es pas vraiment un génie?"

"Ce serait bien si c'était une maison normale ... mais si cela continuait comme ça, il n'y aurait aucun moyen de pouvoir obtenir sa femme."

Ah, il est plus difficile pour une princesse de se marier que moi ...

"Tu n'as pas à m'épouser. Je chasse des monstres avec les frères de Shin!"

"Oh, c'est ainsi?"

Elle avait l'air un peu soulagée quand Mei-chan a dit qu'elle ne l'épouserait pas.

Venez y penser, je n'entends pas grand-chose à propos des mariages politiques dans ce pays.

"Je chasse des tigres comme le frère d'Augusto!"

"Oh, c'est ainsi ..."

Même s'ils ont la même ligne, ils ont l'air de contracter cette fois.

"Ça fait un moment, Julia, tu vas bien?"

"Oh! Ça fait un moment, Merida-sama!"

Apparemment, il a une vieille connaissance avec la grand-mère qui a semblé dire cela.

Les deux ont commencé à parler. Ellie a été appelée, la Sicile a été appelée, et les épouses de chaque ménage se sont réunies et ont commencé à donner des conseils à la Sicile et à Ellie, qui sont sur le point de devenir épouses.

"Oh non, la femme va bien."

"Du tout."

Moi et Org avons quitté le cercle des femmes, pensant qu'elles ne pouvaient pas rivaliser avec elle.

"Si les vacances se terminent, je serai occupé, alors j'aimerais te laisser te détendre jusque-là."

"Une réunion en trois parties?"

"Ce sera une très grande réunion. J'espère que les deux pays coopéreront tout en prenant l'initiative."

"Hmm..."

"Qu'est-ce qui ne va pas? Shin."

"Non ... j'ai quelque chose qui me dérange un peu."

"Qu'est-ce qui vous dérange?"

Après la deuxième attaque contre le démon, il a décidé de nous dire ce qu'il s'était intéressé après son retour à Eardshide.

"Nous avons remporté deux démons consécutifs, non? Nous n'avons aucun dégât dans le deuxième match."

"Ouais, à l'exception du champ de blé que tu as époustouflé."

"Ugh! Ça à part! Je suis curieux de savoir ce qui se dit dans les rues en ce moment."

"Qu'est-ce que l'on vous dit?"

C'est actuellement une rumeur commune dans la capitale royale d'Eardshide. c'est…….

"Les démons ne sont pas si gros."

Oui, c'est pourquoi nous avons vaincu les démons sans causer beaucoup de dégâts, donc des rumeurs comme celle-ci se répandaient dans toute la capitale royale.

"Vraiment? Quoi?"

"Ah, quand je suis allé faire du shopping pour ce voyage, j'ai entendu beaucoup de ce genre de voix."

C'est la tendance parmi les habitants d'Eardshide.

"C'est un problème sérieux ..."

"Cela affectera-t-il la réunion du régime tripartite? Nous disons que si c'est aussi simple que cela, nous n'en avons pas besoin."

"Je ne peux pas le croire ... ce n'est pas le cas ... mais ..."

"S'il vous plaît, souvenez-vous. Un peu ... non, je suis assez curieux."

"Ah ... je comprends."

Le plus effrayant est que cette tendance se propage même parmi les soldats.

Dans le royaume Sweed, les soldats ordinaires étaient complètement inégalés par les démons.

Si vous confondez un tel démon avec une grosse affaire ... cela causera de grands dommages.

J'espère juste que cela n'arrivera pas ...

Nous étions les seuls à avoir l'air si heureux, en regardant tout le monde, et nous étions seuls avec un visage solennel.