Chapitre 136:  (FR)

Maria et Miranda et Thor et Julius se battent par paires, tandis que Mark fait face au Solo démon.

"Ouah!"

Avec tous ses esprits, Mark brandit l'épée magique qu'il a conçue au maximum.

Cependant, Mark est toujours le fils d'un forgeron.

Comparé à Tony, qui a appris ses épées par son père, un chevalier, depuis les temps anciens, il est inévitablement inférieur dans ses compétences d'épée.

C'était une épée magique de compenser cela, mais celle à laquelle il est actuellement opposé était un démon qui était une ancienne unité de renseignement impérial.

Bien qu'il ait principalement été axé sur le renseignement, il était peu probable qu'il ait eu une formation au combat, et l'épée de Mark a fini par disparaître.

"Choo !!"

"Wow, c'est dangereux! Tu ne feras rien de dangereux!"

En cliquant involontairement sur sa langue, le démon, qui a évité l'épée, réfuté avec un peu d'anxiété et est immédiatement entré dans une contre-attaque.

"Cet amateur! Ne sous-estimez pas le professionnel!"

"Grrrr !!"

Le démon tire la magie telle qu'elle est, mais il parvient en quelque sorte à le vaincre avec les accessoires défensifs et la magie défensive donnée à l'uniforme de bataille.

"Tch! Peut-être que c'est encore! Tu as vraiment un outil magique gênant!"

Le démon l'a dit avec pitié et Mark marmonna de frustration.

"Merde! Si ça continue comme ça, c'est la même chose qu'avant!"

Le démon jouant contre moi a entendu le marmonnage de Mark, et sa bouche était déformée avec un sourire.

"Huh? La même chose qu'avant? De quoi parlez-vous? N'est-ce pas complètement différent d'avant? Le nombre de personnes ici!"

"Hein!?"

La dernière fois que j'ai joué contre le démon, il y avait moins de gens que moi, donc c'était presque une bataille en tête-à-tête.

Cependant, cette fois, il y a beaucoup plus de démons.

One-One-One ferait encore des mouvements de mille jours, mais cette fois ce n'était pas le cas.

"Merde..."

"Il est tard! Die! Un enfant!"

Un nouveau démon est apparu par derrière et a essayé de sortir la magie à Mark.

Mark avait été sur l'éperon du moment et n'avait pas encore été en mesure d'activer l'outil magique de défense.

"Ahhhh !!"

"!?"

Tout comme il semblait que ce n'était pas bon, le démon qui avait pris une attaque surprise a été époustouflé par surprise.

Le démon a été époustouflé, mais peut-être parce que le pouvoir de la magie était faible, il a toujours survécu sans même devenir fatal.

Réalisant cela, Mark a remis son pouvoir magique dans l'épée magique, balançant l'épée de flamme à son plein potentiel contre le démon.

"Grrrr ... putain ... buvant ..."

Il pensait qu'il pouvait enfin vaincre l'un des magiciens ultimes, mais le démon a été vaincu et a été coupé par l'épée magique de Mark, marmonnant de frustration, il est mort.

"Quoi ?! Qui est-ce ?!"

Le démon qui jouait contre Mark a également l'air sous le choc, regardant en direction de la magie qui est sortie.

Qu'est-ce qu'il y avait ...

"Olivia !!"

"Mark! Est-ce que ça va ?!"

"Ouais! C'était le meilleur soutien!"

Olivia court seul sur le champ de bataille et suit tout le monde.

Olivia a décidé qu'il serait difficile de vaincre un démon avec la puissance de sa magie attaquante, alors elle a utilisé son expérience de courir régulièrement dans les planchers du magasin très fréquenté pour aller dans des endroits où elle était désavantagée sur le champ de bataille et le suivi.

Il a ensuite été surpris par derrière et s'est précipité à Mark et, d'autre part, a pris une attaque surprise.

Cependant, même s'il ressentait le désavantage de Mark, pourquoi est-il venu directement pour le suivre?

"Quoi, quoi ?! Tu n'étais pas là avant!"

Le démon a crié et a tiré un sort à Olivia.

"!!!"

Après avoir été libéré avec la magie, Olivia n'a pas déployé un outil magique défensif, mais a plutôt créé un mur de terre devant elle, essayant de se défendre avec.

"Ha! Pouvez-vous empêcher que cela ne se produise?"

Tout comme le démon l'a dit, les murs de la Terre qu'Olivia avait créés ont été facilement détruits.

Pour une raison quelconque, Mark, sa petite amie, a regardé ça avec un yeux calmes.

"Maintenant, je suis enfin le premier ... Oh ha !?"

La magie qu'il a tirée a détruit le mur de terre puis l'a détruite tout au-delà, et le démon pensait qu'il avait finalement vaincu une personne, mais pour une raison quelconque, il a été attaqué par derrière et a été pris au sérieux.

"Quoi, quoi ..."

Alors que je me retournais, Olivia, que j'aurais dû terminer, se tenait là.

"Ouais ... qu'est-ce que tu as fait ..."

"Vous n'avez pas besoin de savoir."

Mark, qui aurait pu prédire les actions d'Olivia, se tenait à côté du démon tombé, debout avec son épée magique activée.

"... Ha ... à la fin, sommes-nous juste un rôle de poubelle?"

Bien que ce ne soit pas une blessure mortelle, le démon avait été si endommagé qu'il ne pouvait pas se tenir correctement et a dit avec une expression de démission.

"..."

Bien qu'il ait eu pitié d'un tel démon pendant un moment, l'autre personne est un démon.

Sans sympathie, Mark balance son épée magique.

Puis Mark se tourna vers Olivia après que le démon l'a arrêté.

"Était-ce vraiment si bon à utiliser la porte?"

Oui, Olivia a été immédiatement précipitée au point de la crise de Mark, et avant qu'il ne le sache, il avait été autour des démons parce qu'il utilisait la magie de la porte pour bouger.

La raison pour laquelle j'ai essayé d'empêcher la magie du démon avec un mur était parce que je ne voulais pas être vu en regardant les portes qui ont été activées.

Mark, qui n'avait qu'une longue distance, avait un œil sur la façon dont Olivia a utilisé la porte.

"Je pratique tout ce temps depuis que j'ai décidé de le faire. Je pense que Walford sera probablement le moyen le plus rapide de démarrer la porte."

"Je vois. C'est fiable."

Mark a dit que, Olivia sourit joyeusement avant de revenir en arrière.

"Eh bien, j'irai à quelqu'un d'autre. Je vais vous précipiter vers vous si c'est en danger."

"Ouais. Je ferai de mon mieux pour éviter cela."

Olivia hocha la tête à la réponse de Mark, active la porte et quitte la scène.

Je ne savais pas où il était sorti, mais je pouvais entendre le son de la magie le frapper bientôt.

"Oliviaaa, sympa"

Il a entendu une voix qui était étendue entre Yuri, alors il a probablement soutenu Yuri.

J'ai été impressionné qu'il ait pu comprendre la situation tout en ayant une conversation avec moi-même.

"C'est vrai. Je n'ai pas appris d'épées comme Tony ..."

Marmonna Mark, regardant l'épée magique dans sa main.

"Ce n'est pas parce que vous avez pu trouver une arme puissante que vous devrez devenir plus fort. Qu'espérez-vous?"

Mark marmonna, se souvenant du front conjoint avec Olivia plus tôt.

"Si vous utilisez celui-ci d'avant comme référence ..."

Au lieu de couper le démon nouvellement apparu cette fois avec une épée, il tire d'abord une série de sorts d'attaque.

Lorsque le démon s'était tourné pour se défendre, il s'est précipité, a activé l'épée magique et l'a coupée.

Naturellement, c'est un démon qui déploie la magie défensive, mais le choix ici est la magie de la défense physique.

Il semble naturel qu'il l'ait attaqué avec une épée.

Cependant, l'épée de Mark est une épée magique qui lui a été donnée avec la magie de la flamme.

La magie donnée à l'épée ne peut pas être évitée par la défense physique, et par conséquent, la magie défensive a été détruite et coupée par l'épée magique.

Mark a finalement appris à se battre et a remercié Olivia pour lui avoir indirectement appris.

Et d'une manière ou d'une autre, elle a ressenti un vague sentiment d'anxiété quant à la façon dont elle pourrait être soumise à l'Olivia à l'avenir.