Chapitre 191:  (FR)

Les orgs ont désespérément évité les ptérosaures qui tombent.

J'ai marché au sol, j'ai soulagé que personne ne m'ait frappé et que tout le monde m'a regardé avec des yeux francs.

"Ahhh ... désolé."

"Je ne suis pas désolé! Que vais-je faire si je suis au combat?"

Elle s'est excusée, incapable de supporter son regard blâmé et a reçu un point raisonnable de Maria.

"Très bien. Messine a dit. Faites attention."

Peut-être parce que Maria avait d'abord perdu son sang-froid, Org se plaignait calmement.

"Eh bien ... c'était la première fois que je me bat en l'air, alors j'ai fini par m'accrocher à les intercepter ..."

Quand j'ai dit cela, Rin mord une manière étrange.

"Walford est le seul à se battre dans les airs. Je veux le faire la prochaine fois."

"Non ... ce n'est pas comme si vous aviez réussi à passer, non?"

Si j'étais dans les airs, j'ai été attaqué, donc je viens de l'intercepter.

"Moi aussi! Je veux le faire aussi!"

"Non, alors ..."

"Au fait, qu'en est-il des soldats du fort?"

Tout comme Alice a essayé de profiter de Lynn, Org a changé le sujet.

C'est juste, continuons avec l'histoire d'Org et laisse l'histoire d'Alice et Rin.

"Il semblait qu'il n'y avait pas de problème là-bas. Je l'ai gardé avec une flèche enroulée autour d'un sort et je l'ai tuée avec une épée. Si c'était le cas, je pense que je pourrais le vaincre sans aucun problème."

Je suppose que ce gars a chassé tout le chemin parce qu'il n'y avait pas de réaction de dragon autour de lui.

Tout comme il était soulagé que la défaite ait terminé, un ptérosaure était tombé du ciel.

Eh bien, je suis vraiment désolé.

Alors que je parlais à Org, la Sicile m'a appelé.

"Eh bien, quel est l'intérêt de discuter ici, pourquoi ne pas aller aider les fans de Lee?"

"C'est vrai. Peut-être qu'il y a d'autres villages qui doivent être redirigés. Est-il possible qu'ils y mettent fin le plus tôt possible?"

C'est alors que Org a dit.

"Hmm? Communication ... Mark?"

La cloche a sonné pour annoncer l'appel entrant du dispositif de communication radio.

S'il devait venir à ce timing, ce serait Mark et les autres.

Dans cet esprit, je suis allé au dispositif de communication.

"Oui. C'est Shin."

"Ah, tu es Walford? Markuss

"Oh, ça va maintenant?"

"Oui. Il y a beaucoup de discussions à ce sujet, mais je me retrouverai et je parlerai."

"D'accord. Je vais venir te chercher, où es-tu maintenant?"

"L'endroit où il est retourné au Min Family Mansion."

"D'accord. Alors j'irai là-bas."

"Convenu"

Après avoir terminé la communication avec Mark, je me suis tourné vers Org.

"C'est pourquoi je vais prendre Mark et Olivia. Les OGS et les autres devraient d'abord rejoindre l'aide de Lee Fan."

"Oh, je comprends."

Lorsque j'ai entendu la réponse d'Aug, j'ai immédiatement connecté la porte à la porte d'entrée de la famille Min.

Mark et Olivia arrivent à l'entrée de la famille de Min. De plus, il y avait Xiaolin, sa sœur, Swiran, son beau-frère, Yunha et ses serviteurs.

Et Nabal et d'autres aussi.

À part Xiaolin, les membres de la famille Min sont très surpris que je sois soudainement apparu devant l'entrée.

"Ah, ça! C'est ça?"

Même si Swiran n'est pas encore en bonne santé, il est venu nous tenir sur nous.

Xiaolin essaie désespérément de l'apaiser.

Eh bien ... j'étais censé me diriger pour vaincre le dragon, mais j'ai reçu un appel tout de suite et il apparaîtrait bientôt.

En tant que marchand, je ne peux pas le laisser tranquille.

En fait, Nabal et d'autres personnes qui ont l'habitude de regarder la porte acquiesçaient, pensant qu'ils pouvaient le comprendre.

Finalement, Xiaolin, qui avait réussi à apaiser Swiran, s'est approché.

"Désolé, ma sœur ... Je suis tellement excitée qu'avec cette magie, nous puissions provoquer une révolution logistique ..."

「あー、まあ、それは……」

Je suppose que Swiran le pensait aussi.

"J'ai dit à ma sœur que Shin-san est le seul à pouvoir utiliser cette magie dans le monde occidental, et qu'il ne peut pas les retenir à cause de cela."

「お手数をかけてすみません」

"Non! C'est juste l'égoïsme de ma sœur. S'il te plaît, Shin-Kun, ne le fais pas à chaque fois."

"mais……"

Alors que je m'excuse avec Xiaolin, j'ai entendu une voix de choc de Mark.

"Walford-kun. Ne partez-vous pas pour le moment?"

"C'est vrai. Ce n'est pas bon si tu n'y vas pas tôt?"

Oh, c'est vrai.

En fait, c'était presque là-bas, donc je faisais juste lâcher prise.

Mark et les autres l'ont souligné, alors j'ai immédiatement retourné par la porte, mais Xiaolin a attendu.

"Um ... devrais-je te suivre aussi?"

「シャオリンさんも？」

À l'offre de Xiaolin, je ne pouvais pas m'empêcher de regarder les visages de Mark et Olivia.

二人とも困った顔をしている。

Quoi qu'il en soit, je vais demander pourquoi il a dit cela.

"Hum ... il y a un dragon ... pourquoi encore?"

"Je ne pense pas que le déchaînement du dragon se terminerait au même endroit."

Ah, nous avons certainement eu la même idée.

Mais qu'est-ce que cela a à voir avec le fait de Xiaolin?

"L'habitat pour les dragons est presque certain. Le village de Shin-Dono n'est-il pas allé à ne pas se défendre contre les dragons?"

「ああ、あったね」

"C'est parce que Dragon Habitat est à proximité. Et il y a d'autres villages avec de telles installations."

"Mais peut-être que Li Hwan le sait aussi?"

"Le travail du fan est mon escorte. Vous en savez peut-être, mais ce ne devrait pas être tout."

"Je veux dire ... à moins que Xiaolin ne part, nous devons connaître le nombre exact ..."

"C'est ce que c'est."

ふむ。

それは確かに重要な情報だ。

Si vous ne connaissez pas le numéro et l'emplacement exact, vous pouvez finir par sauter aveuglément et perdre votre temps.

そうなるよりは……。

"Shaolin-san."

"Oui"

「言うまでもないかもしれませんが、竜は非常に危険です。さっき行った村でも、食い散らかされた人間の残骸が散らばっていました」

Quand j'ai dit cela, Xiaolin-san lui a tordu le visage de peur.

Mais il resserra rapidement son visage.

「ミン家は竜の革を取り扱う商家です。竜の危険性は重々承知しています。危ないことはしませんので、どうか連れていって下さい！」

Xiaolin a dit cela et s'est incliné profondément.

危険は承知の上か。

Honnêtement, je suis reconnaissant qu'il y ait un guide.

Alors...

"Quand nous arrivons là-bas, nous l'enverrons dans un centre de défense dès que possible. Ne laisse même pas un pas de ça. Ça va?"

"Eh bien!"

"Ouais. Allons ensemble."

"Oui!"

Il était censé faire appel à Mark et Olivia.

Eh bien, cela ne peut pas être aidé si c'est le cas.

En pensant à cela, alors que j'ouvrais la porte vers le fort et que j'essayais de plonger, Xiaolin marmonna.

"Et ... il y a des rumeurs qui me dérangent."

Des rumeurs intéressantes?

Qu'est-ce que c'est?

Venez y penser, je n'ai pas encore entendu de rapports de Mark, alors je vais vous demander quand j'y arriverai.

Et donc nous avons quitté la famille Min.