Chapitre 267:  (FR)

Le lendemain de l'attaque de May-Chan, elle a raconté l'histoire au bureau des magiciens ultimes.

Quand Alice a entendu l'histoire, il avait l'air étrangement convaincu.

"Ah, je suis sûr que Princess May dirait cela. C'est parce qu'elle dit toujours qu'elle veut rejoindre les magiciens ultimes à l'avenir."

"Est-ce que c'est le cas? Alors, qu'en est-il de Colin et Agnes?"

"Corin dit qu'il reprendra la société de La Haye à l'avenir. Agnès épousera probablement Colin?"

"Ah, c'est ce que c'est après tout."

J'étais tellement évident que l'affection d'Agnes pour Colin était évidente depuis que j'étais à l'école primaire, alors que je m'occupais de lui.

Ce serait bien si ça allait bien.

Et comme elle a un partenaire pour elle, Alice ne devient plus jalouse des amours des autres.

"N'y a-t-il pas une telle histoire pour Mei-chan?"

"Maintenant? Je n'en ai jamais entendu parler beaucoup. Je ne sais pas quoi faire avec le lycée."

"Rin aussi?"

"Je ne suis pas intéressé par les amours des autres."

"Ah, oui."

Rin ne semble toujours pas intéressé par autre chose que la magie.

"Soit dit en passant, il semble que les candidats de la High Magic Academy de cette année soient susceptibles de frapper un nouveau record, mais la princesse va-t-elle bien?"

C'est ce que Xiaolin a demandé.

"Huh? Est-ce le cas? Ou plutôt, comment le Xiaolin sait-il à ce sujet?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de demander quand j'ai entendu les informations d'une personne surprenante.

Puis Xiaolin a laissé échapper un petit soupir.

"Nous ouvrons enfin une école de langue, nous faisons donc également diverses activités de relations publiques à l'école secondaire pour recruter des élèves, mais les écoles privées magiques sont les plus populaires parmi les élèves du secondaire."

"Oh, c'est vrai."

"Les écoles de langues sont des écoles soi-disant Cram, donc les étudiants qui n'ont pas de qualités de sorcier et qui visent à devenir Academy Keio sont les bienvenus. Cependant, il semble que tous les enfants qui ont même des qualités de sorciers légères ont tous commencé à fréquenter une école privée pour les Wizards."

Ah, je vois. Alors tu le savais?

"Cela signifie qu'il y aura probablement un nombre considérable de candidats pour la High Magic Academy l'année prochaine."

Mei-chan, je suis sûr que les compétences pratiques iront bien, mais le sujet est-il correct?

Il a été ramené par Org, alors il a regardé Org pour voir ce qui s'est passé par la suite.

Aug a remarqué mon regard et a laissé échapper un petit soupir.

"C'est vraiment un gars sensuel. Il n'y pense pas logiquement comme Shin, donc il n'avait que pas mal de connaissances."

"...Vraiment?"

"Eh bien, j'ai vérifié les compétences pratiques, donc il n'y a pas de problème. Je suis sûr que je vais passer, mais il est un peu clair si cela atteindra la classe S."

"Whoa. Mais, eh bien, les exigences d'application pour les magiciens ultimes sont des diplômés de la haute académie magique, donc la classe n'a pas d'importance, non?"

"C'est vrai, mais si possible, la classe S serait souhaitable. Avec un petit nombre d'étudiants, il est plus facile de faire face à la situation en cas d'urgence."

"Si vous êtes une famille royale, devez-vous vous en inquiéter aussi?"

"Eh bien aussi. De plus, la Haye et Donnelly sont apparemment excellentes dans leurs départements, donc ils seront certainement dans la classe S. Quand j'ai dit que j'ai commencé à étudier désespérément."

La Haye est Colin et Donnelly est Agnes.

"Whoa. Alors peut-être que je vais arriver à temps?"

"J'ai fixé beaucoup de buts. Je suppose que ma motivation a augmenté, et j'étudie également dans ma propre chambre, ce qui est rare."

C'est rare ...

Mei-chan ...

Après une telle conversation, quelque temps après avoir confirmé qu'il n'y aurait aucun problème avec les nouveaux membres qui se joignent à l'équipe l'année prochaine et au-delà, divers pays nous ont informés que le premier cycle de sélection avait été achevé.

Aug et moi avions vérifié qui a passé le premier tour de sélection ...

"... Il y a beaucoup de sélections de premier tour pour Derm."

"C'est exact..."

Derm est un pays où on pense que le cerveau derrière la récente attaque contre Ellie.

En fin de compte, aucune preuve de l'implication de Derm n'a été trouvée et l'agresseur n'a aucune idée.

Cependant, la situation est toujours suspecte et Aug n'a pas assoupli sa vigilance.

Bien sûr, il est naturel que ma femme et mes enfants soient ciblés.

Le nombre de sélections réussies de première ronde envoyées par DHARM est beaucoup plus élevée que dans d'autres pays.

"Je ne peux pas m'empêcher de penser que si vous envoyez un numéro, une personne passera?"

"... Je suppose que nous pouvons simplement rendre les conditions de sélection assez strictes?"

"Même si c'est une organisation subordonnée, je vous donnerai des conseils directs. Je comptais à l'origine le faire. Je ferai particulièrement attention aux candidats de Derm et je fais des vérifications des antécédents."

En réalité, je pense que certaines personnes n'ont rien à voir avec l'agresseur qui a attaqué Ellie.

Je ne peux pas m'empêcher de regarder ce filtre.

Quoi qu'il en soit, c'est triste pour Alma.

L'interrogatoire a prouvé que l'innocence d'Alma a également été prouvée.

Quand j'ai regardé à l'intérieur du bureau, j'ai vu Alma travailler sérieusement à son bureau.

Il semble peu probable qu'il soit difficile de travailler après avoir appris à connaître d'autres commis.

Le travail d'Alma est d'écrire des documents et d'écrire des rapports, et son travail est approuvé par des civils travaillant au château royal d'Ershide.

Il est également très sérieux au sujet du travail et a des capacités élevées.

Pourtant, son pays d'origine est considéré en août.

Je suppose que ce sera difficile à supporter ...

En pensant que je regardais Alma courir son stylo à travers les papiers avec une sensation nette.

Venez y penser ...

"Je n'ai pas de machine à écrire."

"Machine à écrire?"

Org a répondu à mes paroles alors que je murmurais silencieusement.

"Qu'est-ce que c'est? Est-ce un autre outil qui est venu de ma vie antérieure?"

"Huh? Ah, tu le disais à haute voix. C'est vrai, c'est un outil à écrire sur papier mécaniquement. Je pense que ce serait plus pratique d'avoir un style d'écriture de ce monde."

"Hmm ... qu'est-ce que c'est exactement?"

Quand on m'a demandé, j'ai expliqué la machine à écrire en utilisant des illustrations.

Le visage d'Og, qui semblait initialement par curiosité, a commencé à briller aussi rapidement qu'il l'était.

Quoi, quoi?

"Shin! Faites ce gars tout de suite! Immédiatement!"

"Oh, oh, si tu dis ça, je vais essayer de le faire ... qu'est-ce qui ne va pas?"

La façon dont l'org mord est incroyable.

Il est sûr de dire qu'il est terrifié.

"Cela réduira considérablement le temps de préparer des documents! Vous n'aurez pas à vous soucier des documents difficiles à lire! N'est-ce pas génial !!"

Les éloges d'Aug sont incroyables.

Ils pleuraient si fort que les commis ont cessé de travailler et nous ont regardés.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Au nom des commis, a demandé Katarina.

"Ouais. Shin a eu une idée d'une grande invention. Je ne pouvais pas m'empêcher d'être excité."

"Invention incroyable ... si Son Altesse dit cela, c'est bien de le faire. Qu'est-ce que c'est?"

Thor, qui est sensible aux outils que je fais, a également participé à la conversation.

"C'est exact..."

Comme Org nous a dit ce que j'avais expliqué plus tôt, les commis et les yeux de Thor ont commencé à briller.

"C'est incroyable, Shin-Kun! Immédiatement! Faisons-le tout de suite !!"

"Ouais! Oui! Maintenant! Faites le plus tôt possible !! ça deviendra vraiment notre Sauveur !!"

Comme Org, Thor et Catalina ont également beaucoup d'attention.

Non seulement Katarina, mais les autres greffiers brillent également d'anticipation.

Pendant ce temps, Alma leva timidement la main.

"Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas, Alma?"

"Ah, euh ..."

Dit Alma, me regardant dans les yeux, toujours agiter.

"Oh, je paierai, alors pourriez-vous en vendre un pour un usage personnel?"

"Utilisation personnelle?"

"Oui, euh ... Je pense que si cela se produisait, je pense que l'écriture serait vraiment bonne ..."

Alma, qui est sorti à d'autres commis autres que Katarina, a déclaré qu'elle était romancière.

"C'est génial! Plus vite vous écrivez, vous pourrez lire tout de suite le nouveau travail du professeur Amalie !?"

Amalie est le nom du stylo d'Alma.

Catalina, un grand fan d'Amalie, fait un discours passionné avec plus de passion qu'auparavant.

Est-ce un passe-temps plus que le travail?

"Shin. Il s'agit d'une demande d'urgence de ma part, le prince héritier. Veuillez commencer à créer cette machine à écrire dès que possible."

"Ouais, ça va. Je vais demander à nouveau le studio Bean, donc cela pourrait prendre un certain temps pour se développer."

Bean Studio commence également à analyser et à fabriquer des automobiles.

Si nous devions en créer un entre les deux, nous devions prendre du temps et du personnel ...

"Vous pouvez reporter la voiture après tout! Au lieu de cela, donnez-vous votre priorité numéro un! En tout cas, vous donnerez la commande du roi!"

"Ne prenez pas ce genre de soin! Je comprends! Je vais dire à ton père ça!"

"Je t'ai demandé !!"

... Je n'ai jamais vu une organisation comme celle-ci auparavant.

À côté de moi, je peux voir les visages de Thor, qui avait aussi des visages désespérés et les greffiers.

Apparemment, il en a vraiment marre de la paperasse.

Cela peut conduire à des émeutes au sein du bureau, sauf si la machine à écrire est terminée dès que possible ...

"San, Mark. Je vais te forcer à me forcer à nouveau ..."

"Haha ... ce n'est pas utile si c'est votre commande. De plus, c'est certainement la priorité la plus élevée sur la voiture."

Si Bean Studio devait le forcer à faire quelque chose, Mark ne serait plus en mesure de rester hors de propos.

Alors je me suis excusé auprès de Mark, et il l'a toléré avec un sourire ironique.

"Oh, j'aurais dû faire plus tôt si c'était le cas."

"Cela ne peut pas être aidé. Nous n'en avons pas besoin."

"Est-ce le cas aussi?"

C'est pourquoi, alors que les commis ont travaillé dur pour préparer les examens d'entrée des nouveaux membres, Mark et moi avons fini par travailler dur pour créer une machine à écrire.

Ah, je suis soudain devenu occupé après un seul mot imprudent.