Chapitre 76:  (FR)

La veille, nous envisageons le territoire démon.

L'armée d'Ershide campait également près de la frontière avec les territoires démoniaques et près de la frontière des anciens territoires impériaux.

Earlshide, un pays plus grand que les autres pays voisins, a pu intégrer des dizaines de milliers de soldats dans cette action militaire sans être soutenu par ELS ou YS.

L'armée d'Ershide avait pris certaines mesures qui n'ont pas été trouvées dans d'autres pays voisins.

C'est une mobilisation des étudiants de Knight Academy et Magic Academy.

L'Union mondiale a été conclue, et il n'y a eu aucun problème avec la force militaire, mais même avant les vacances d'été, ils avaient suivi une formation inhabituelle pour vaincre les monstres et ont déjà réalisé un bilan de défaite de nombreux monstres.

Ils ont des étudiants qui les accompagnent en marche, quoique quelques centaines, car ils seraient une bonne occasion de permettre à ces étudiants de faire des batailles pratiques plutôt que de formation.

Cependant, même s'ils ont déjà vaincu de nombreux monstres, ce n'est qu'une session de formation, et cette fois, c'est une véritable stratégie.

De plus, il s'agit d'une stratégie mondiale qui sera déployée simultanément non seulement à Eardshide, mais dans plusieurs pays.

"Tu ne parles pas beaucoup, Kreis. Tu es nerveux à propos des monstres?"

"Miranda ... Non, j'ai chassé les monstres en tant que formation, donc je ne suis pas particulièrement nerveux, mais c'est une stratégie mondiale après tout ... Je suis nerveux à l'idée de y participer."

Les étudiants, dont Kreis, directeur de la Knight Academy, semblaient nerveux.

Jusqu'à présent, il n'y aurait eu aucun moyen de conduire un étudiant de la Knight Academy sur le champ de bataille.

Cela a été motivé par une opération simultanée mondiale.

Peu importe à quel point vous avez de l'expérience de vaincre des monstres, il est naturel que vous soyez nerveux.

"Vous semblez être assez la marge de manœuvre, non?"

"Hmm ... Je suppose que c'est parce que j'écoute les difficultés de Maria. Je ne pense pas que je suis dans une si grande position."

Kreis est plus nerveux à l'idée de participer à une stratégie que de vaincre des monstres, mais Miranda, qui est en première année à Knight Academy, n'est pas vue.

Kreis a demandé, se demandant et a donné un nom approprié qu'il ne savait pas.

"Maria?"

"Tu ne te souviens pas? Eh bien, pendant la formation conjointe, vous étiez la petite amie de Walford ... êtes-vous maintenant votre fiancé maintenant? Vous avez de la fièvre sur cette fille. Outre cette fille, il y a une autre fille."

Kreis est légèrement déprimé quand il est enthousiasmé par la Sicile et les souvenirs amers d'être emportés par du tibia en un instant.

"Après cette formation conjointe, nous nous sommes bien entendus et nous avons commencé à rencontrer des gens tout le temps."

"Était-ce?"

"Il semble que la Sicile était une amie d'enfance de son enfant, mais elle a commencé à aller dans la famille Walford pour se préparer à se marier, et elle s'ennuyait, puis elle a commencé à sortir avec elle tout le temps."

"Yo, ma femme ..."

Quelle jaloux j'ai pu épouser cette Sicile ...! Il se mordit les dents avec cette expression.

"Ah ... tu me traînes toujours? Abandonnez maintenant. L'engagement officiel de ta majesté? Qu'est-ce qui est de plus, Walford est dit que c'est l'ange de Dieu, et n'est pas seulement Earlshide, mais c'est le genre de héros du monde? Vous ne pouvez pas gagner même si vous tenez à vos mains."

"..."

Comme le dit Miranda, il n'y a pas de place pour la réfutation, Kreis devient de plus en plus déprimé.

Quelqu'un les a appelés deux.

"Take the Ferm, Miranda-chan. Kreis va devenir inutile."

"Hehe, Miranda est devenue assez fiable. Je suis heureuse."

"Ji, Siegfried! Christina!"

Siegfried et Christina travaillent généralement dans les Royal Guard Knights et la Cour Magic Division, un département qui n'entre pas sur le champ de bataille et solidifie le château royal et la famille royale, mais pendant la formation conjointe, ils ont eu les réalisations de diriger les étudiants et ont pris en charge les étudiants qui ont été mobilisés.

"Mais tu as dit que tu es devenu ami avec Maria?"

"Oui!"

"Tu n'as pas besoin d'être aussi raide. Alors, de quoi parliez-vous?"

Siegfried est extrêmement populaire parmi les filles.

C'est un sorcier, mais sa popularité n'est pas seulement du sorcier. Il y a des fans parmi les Chevaliers, et Miranda en fait partie.

Il serait impossible de ne pas être nerveux devant la personne que vous admirez.

"Hum, euh, euh ... Sicile ... être fiancé à Walford et lui a montré flirter tous les jours ... ça me rend plus triste qu'irrité ..."

"Ah ……"

"Tu m'as déjà rencontré? ..."

"..."

"... comment puis-je rencontrer un bon gars? Etc."

"C'est bien! C'est bien, Miranda!"

Siegfried, commençant à se sentir triste après avoir écouté, a cessé de parler, disant qu'il n'avait plus à parler.

"Miranda ..."

"Oui?"

"... faisons de notre mieux, vous deux."

"Christina ... oui ..."

Les deux s'encouragent à travailler dur pour trouver un bon gars.

Pendant ce temps, Christina a réalisé quelque chose.

"Oh? Cette épée ..."

"Ah, oui. C'est une épée d'échange achetée à Walford Co., Ltd."

"Et donc. Ils sont payés après avoir rejoint l'armée, alors je me suis demandé ce qui n'allait pas. L'avez-vous acheté vous-même?"

"Oui. Maria l'a recommandé. Et ça aussi."

Dit-il, regardant sous ses pieds.

"Hmm. Avez-vous déjà acheté des bottes à réaction?"

"Maria a dit qu'il l'achèterait aussi, alors je l'ai acheté aussi. Nous avons travaillé à temps partiel dans la chasse aux monstres ensemble, et maintenant nous pouvons vraiment l'utiliser."

"Je vois. C'est incroyable. Miranda. Son esprit pour combler l'écart entre ses compétences et Shin et les autres sans désespérer, elle est déterminée à combler l'écart. J'espère que les autres apprendront d'eux aussi."

Alors que la Sicile se rendait chez Singh et se préparait à se marier, ce que Maria a quitté était de faire de la croissance de l'amitié avec Miranda.

Il semble qu'il ait rencontré une bonne amie avant de rencontrer un homme bon.

"Eh bien ... par rapport à la responsabilité que Maria a assurée, je ne suis pas du tout."

En tant que magiciens ultimes, il est un ami au cœur de cette stratégie.

En y réfléchissant, ma position, y compris les chevaliers seniors et même la tête, devient plus pathétique.

L'insuffisance est plus dominée que la tension.

"... Tu veux être fort?"

"Oui. Au moins, je peux dire avec confiance que je suis ami avec Maria."

Les yeux de Miranda étaient remplis du désir d'être forts et d'aider à ses amis.

"J'ai bien dit. Miranda, je te le dirai."

"Oui!"

"Tu devrais venir avec moi en première ligne. Je vais vous entraîner directement."

"image?"

"Tu comprends, n'est-ce pas?"

"Oui! Merci! Je ferai de mon mieux!"

"Hehe, j'espère qu'un jour je pourrai supporter l'épaule avec Maria."

"Oui!"

Ainsi, parmi les étudiants, seul Miranda a été autorisé à prendre la ligne de front en particulier.

Christina, qui lui a dit cela, a emmené Miranda à manger.

Siegfried et les autres étudiants laissés ont été laissés en vue.

"Que fera Chris et Miranda pour garder les filles autour d'eux ensemble ... ou plutôt, que suivront-elles?"

Siegfried soupire, disant qu'il est peu probable que le printemps vienne à eux pendant un certain temps, et qu'il finira probablement par devoir le faire seul.

Et le lendemain.

Enfin, la stratégie du territoire démon commence.

"Regardez! Contrairement aux autres pays, nous ne pouvons pas soutenir Walford et les magiciens ultimes! Par conséquent, nous devons faire face aux monstres au niveau des catastrophes, même si un démon apparaît!"

Dominique a assisté à la cérémonie de départ à Derm, mais Shin l'a fait emmener à Eardshide à la porte.

Ils le savaient, mais après avoir entendu les paroles de Dominic, les soldats semblaient inquiets de devoir vaincre eux-mêmes la classe au niveau des catastrophes.

"Mais n'ayez pas peur! Surtout la division magique! Vous avez fait les enseignements du sage et gagné encore plus de pouvoir que jamais! Je vous garantis. Vous êtes fort!"

La division magique crie aux paroles du looper comme pour s'inspirer.

À première vue, il y avait beaucoup de gens qui semblaient être un peu une blague, mais tout le monde était plein de motivation.

"Les chevaliers et les soldats aussi! Vous êtes sanglant et sanglant car vous pouvez utiliser le nouvel équipement ... Non, vous avez en fait pu l'utiliser avec du sang. Je vous le dirai aussi. Vous êtes fort!"

Les chevaliers et les soldats qui luttent contre la division magique crient également aux paroles de Dominic.

Ils étaient conscients les uns des autres et leur moral a augmenté à son apogée.

"Maintenant, allons-y. Marge!"

"Oooooo!! '

Puis l'armée Earlshide a marché dans le territoire démon.

Encore une fois, les monstres ne sont pas apparus immédiatement, mais après un certain temps ...

"Tu es venu!"

"Tous les membres! Position de combat! Looper, s'il vous plaît."

"Oh! Division magique! Préparer la magie d'attaque!"

La division magique d'Ershide augmente la puissance magique avec le signal d'un looper.

Il y avait une vision claire qui était différente des autres pays.

Personne ne chante.

"Frappez-moi!"

Une division magique tire à la fois la magie magique sans casting.

La magie qui a été publiée était à une échelle différente de la magie qui avait été libérée afin de ne pas compenser les effets de la magie autant que possible.

"S-S-S-S-S-S-GAE ..."

Un étudiant de la Magic Academy donne un regard passionné à la division magique, qui a publié un sort puissant sans chanter.

"Hé. Qu'est-ce que tu es impressionné? La magie de ton camarade et des autres n'est pas ce rapport?"

Les étudiants de la High Magic Academy secouèrent la bouche aux mots de Siegfried.

Les deux tiers des étudiants participants de la Magic Academy sont du tibia et les aînés des autres, et un tiers restant est dans la même année.

C'est la clé de cette stratégie, en charge des catastrophes et des démons.

Nous avons eu une expérience de champ de bataille avec un pieu.

Sa capacité avec ses juniors était tellement isolé qu'il se sentait un peu frustrée qu'il se sentait comme le petit-fils d'un héros ne pouvait pas l'aider.

Siegfried, qui a lu les expressions qui ressemblent à la démission, leur a demandé.

"Avez-vous lu les articles publiés par l'Académie de magie?"

Un étudiant de Magic Academy regarde les paroles de Siegfried.

En augmentant la quantité et la précision du contrôle magique de la puissance, la puissance de la magie augmente et vous ne pouvez pas utiliser de casting.

C'était un article officiellement publié, mais il était clair que je ne l'avais pas lu.

"Pourquoi ne le lisez-vous pas? La formation est-elle la seule chose que vous pouvez faire pour enseigner à un enseignant? Shin n'a jamais manqué de formation car il était un jeune enfant. Il n'a jamais cessé d'y penser à sa manière. Le résultat a été la naissance d'un sorcier non conventionnel. Il n'est pas né avec des pouvoirs spéciaux. Tout a été acquis par l'effort, non?"

En réalité, nous sommes nés avec la «connaissance» spéciale des souvenirs de nos vies passées, mais comme le dit Siegfried, nous sommes nés sans «pouvoir» spécial.

En entendant ces mots, la force des élèves de l'école magique est revenue à leurs yeux.

regrettable. Mais si nous pouvons devenir comme ça avec l'effort, nous aussi.

Cette détermination enveloppait à mes yeux.

"Si tu sais, viens me rejoindre."

"Oui! '

Les étudiants de la Magic Academy se sont dirigés vers le champ de bataille.

"Maintenant, tout le monde à la Knight Academy."

Ensuite, Siegfried fait face aux étudiants de la Knight Academy ...

"... Je ne sais pas pour le chevalier."

Avec Christina pas ici, nous ne pouvons pas parler de l'état d'esprit du chevalier.

Siegfried continue de faire face aux étudiants de la Knight Academy qui semblent légèrement déçus.

"Je ne sais pas, mais vous êtes les mêmes. Nous ne pouvons nous entraîner qu'à l'instruction de l'enseignant."

Comme prévu, les étudiants de la Knight Academy sont déprimés.

"Je ne peux pas vous donner des instructions spécifiques parce que Chris n'est pas là ..."

Siegfried a déclaré, en regardant tout le monde.

"Découvrez Miranda, la raison pour laquelle Chris a disparu."

Les étudiants de la Knight Academy recherchent soudainement les yeux.

"Miranda veut rester à l'épaule avec Maria, alors elle achète sa propre épée, achète des bottes à réaction et se bat dans la chasse aux monstres, fait ses propres efforts. Pourquoi ne pouvez-vous pas faire ça?"

Je pense que ce sont les instructeurs qui nous guideront.

Il pensait que s'il s'entraînait selon les instructions de l'instructeur, il deviendrait plus fort.

"C'est courant pour les étudiants. La division magique et les Chevaliers gagnent activement de nouvelles technologies et équipements afin de devenir plus forts."

Siegfried a dit cela et a tourné les yeux vers le champ de bataille.

C'était un spectacle que je n'avais jamais vu auparavant, avec des chevaliers vêtus d'une armure lourde volant, en bas, à gauche et à droite, en utilisant des bottes à réaction.

"Haha. C'est une autre vue incroyable. Est-ce que ça va? Vous les gars. Si ça continue comme ça, nous serons laissés par les Chevaliers et Miranda-chan?"

Lorsque les étudiants de la Knight Academy ont entendu ces mots, ils avaient l'air d'avoir décidé quelque chose.

"Nous nous entraînons aussi pour vaincre les monstres! Que ferons-nous lorsque nous serons sous nos bras? Allons-y aussi!"

"Oooooo!! '

Alors que les étudiants en leadership, peut-être des étudiants de troisième année de la Knight Academy, ont pris la parole, les étudiants de la Knight Academy ont également couru sur le champ de bataille.

"Ah, oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Siegfried, qui a grondé les étudiants et les a envoyés sur le champ de bataille, a essayé de les suivre ...

"La classe de catastrophe apparaît!"

J'étais préparé, mais j'ai reçu des rapports que je ne voulais pas entendre.

"Tch! À ce timing!"

Il abandonne va suivre les étudiants et se diriger vers des monstres au niveau des catastrophes.

Et puis il y avait ...

"... qu'est-ce que c'est? Monsieur ...?"

Il existe plusieurs espèces d'animaux dans ce monde qui ne se transformaient pas en monstres.

Les humains étaient également considérés comme tels, et les exemples incluent les rhinocéros et les éléphants devant eux, et les baleines dans la mer.

En effet, les humains peuvent contrôler les pouvoirs magiques à leur volonté, mais d'autres animaux ont des caractéristiques qui peuvent être vues en un coup d'œil.

L'original est énorme.

Pour cette raison, on pensait que les gros animaux ne se transformeraient pas en monstres ...

"Hé ... qu'est-ce que c'est ?!"

Qu'est-ce qu'il y avait un monstre de rhinocéros avec un corps massif qui rivalisait avec un bâtiment à deux étages.

"Hé! Qu'est-ce que c'est ?! Je n'ai jamais entendu parler d'une cigogne se transformant en monstre !!"

"Pas bon! Partez pour le moment!"

"Ah! Tu ne peux pas courir tout droit!"

Il devait être irrité par les soldats errant devant lui, et il se charge de son énorme corps.

"En dehors du cours! Jutez sur le côté!"

Siegfried a crié en un éclair, et les soldats sur le chemin du rhinocéros activent leurs bottes à réaction et tombent de leur chemin.

Que se serait-il passé s'ils n'étaient pas équipés de bottes à réaction?

néanmoins…….

"Ah! Tch! Celui-ci crie!"

Plusieurs personnes qui étaient à l'origine proches des rhinocéros n'ont pas pu s'échapper et ont été pris en charge des accusations de rhinocéros.

Son énorme taille corporelle a dû être assez lourde et sa survie était sans espoir.

Ceux qui étaient loin des rhinocéros ont également quitté les monstres avec lesquels ils étaient auxquels ils étaient confrontés et tous sont tombés de leur cours tout de suite.

Ici aussi, tout le monde a quitté les bottes à réaction.

Les soldats sont partis, dispersant l'araignée, mais les monstres sont restés intacts. Là...

"Wow! Le monstre est piétiné ..."

Les monstres de rhinocéros ont percuté alors que les soldats ont piétiné les monstres qu'ils avaient laissés et les a piétinés.

"Ce ... quelque chose d'incroyable est sorti."

"Chris? Miranda allait-elle aussi bien?"

"Oui!"

Il appelle Christina et Miranda qui apparaissent à côté de Siegfried.

Les deux semblent avoir échappé à la peine.

"Huh, que fais-tu?"

"Peu importe ce que je vous demande de faire, j'ai trouvé une chose cependant."

"À quoi avez-vous pensé?"

"Eh bien, jetez un œil."

Sans répondre à la question de Christina, Siegfried revient sur le champ de bataille.

Puis, quand il a vu le rhinocéros s'est finalement arrêté, il a regardé derrière lui puis a tiré son charme.

La magie que Siegfried a tiré de toutes ses forces était plusieurs fois plus forte que la division magique magique qui a tiré sa première attaque ...

"Tch! Quelle peau dure. Ça ne dommage pas du tout ...!"

Le monstre de Rhino charge à nouveau vers Siegfried, qui a tiré le sort.

J'ai commencé mes bottes à réaction et je l'ai évité et j'ai vu le chemin rhinocéros.

"Oh, tu es dépassé."

Siegfried a regardé derrière lui avant de tirer le sort, sans vérifier s'il y avait des soldats.

Ils avaient vérifié s'il y avait des monstres là-bas.

Peut-être à cause de son énorme corps, un monstre de rhinocéros qui se charge une fois, semble incapable de changer de direction ou de s'arrêter soudainement.

Étant donné que les autres monstres les avaient malgré tout, Siegfried a décidé de l'utiliser pour éliminer les autres monstres.

Le résultat de la stratégie semble être excellent.

"Cela a-t-il beaucoup réduit?"

"Siegfried est incroyable! Le nombre de monstres a tellement diminué!"

"Zeke, toi ..."

"Qu'est-ce que c'est?"

"... Vos pensées ne sont-elles pas de plus en plus penchées vers vous?"

"Hé! Sérieusement?"

Après que Siegfried revienne à Christina et Miranda, Miranda fait des éloges et Christina marmonne l'opération en tant que stratégie que Singh pourrait planifier.

Lorsque Siegfried a été informé cela, il ne pouvait pas cacher son choc.

Quoi qu'il en soit, la stratégie de Siegfried semble efficace.

Les soldats qui ont vu de cette façon ont également guidé les monstres de rhinocéros et les ont piétinés.

D'autres soldats les ont guidés pour collecter des monstres autant que possible au même endroit, puis un autre monstre de rhinocéros se précipite.

Les autres monstres semblent pouvoir gérer.

"Le problème est ce gars ...?"

"La magie de Sieg a été facilement stimulée."

"Grrrr! Vous êtes probablement un animal à la peau épaisse en premier lieu! En se transformant en monstre, c'est devenu une défense incroyable!"

"Mais ... que dois-je faire?"

Miranda, qui écoutait Siegfried et l'argument de Christina, a demandé comment ils allaient percer.

"Eh bien, la peau est épaisse, mais les articulations ne le sont pas."

"Alors ... est-ce à notre tour?"

"L'épée attaque les articulations. Ce n'est probablement pas le cas ..."

"Ah, je suis moi ..."

Il est protégé par une peau extrêmement dure, mais si les joints sont raides, il n'y a aucun moyen qu'il soit possible de charger.

Il en va de même pour mes jambes et mon cou.

Dans ce cas, la seule façon de le faire est de pousser l'épée directement dans son cou.

"Eh bien, je vais t'arrêter. Prenez cette occasion et prenez-la sur ton cou et tuez-moi."

"Puis-je m'arrêter ...?

"Ouais. Je suis content d'être parti avec la chasse à Singh."

"Est-ce ainsi que Shin faisait ... donc ça a l'air bien."

"Huh? C'est un peu un instantané?"

Siegfried, qui propose un moyen de l'arrêter après avoir fait la chasse à Singh, et Christina décide que ce n'est pas un problème.

Miranda, qui a vu le pouvoir de Shin, est surpris qu'il ait décidé clairement que tout va bien.

"Oh! Alors venez ici!"

Siegfried libère à nouveau son sort et le dirige.

Voyant le monstre rhinocéros charger, il active une autre magie.

Ensuite, un grand mur de terre est apparu devant le monstre de rhinocéros.

"Oh, c'est pourquoi il est arrêté à ce mur!"

Miranda laisse échapper un cri déchirant que la façon dont elle la garde est un mur de terre.

"Je vois. C'est ce que tu veux dire?"

"Huh? Que voulez-vous dire?"

"Vous pouvez le dire en regardant. Plus que ça ... tout le monde! Le monstre de Rhino s'arrêtera bientôt! Se préparer à l'attaque!"

Christina, qui croit que le monstre de rhinocéros s'arrêtera, donne un commandement.

Je ne doute pas des paroles de Christina, qu'elle respecte en tant que chevalier, mais elle ne pouvait pas les croire.

et.

"Bumoooo!! '

Le monstre de rhinocéros charge et détruit très facilement la paroi en terre.

"Ah!"

Ce n'était pas bon après tout. En pensant cela, Miranda laisse échapper un cri, mais ses yeux s'élargissent ce qui s'est passé par la suite.

Quel est le matériau de ce mur en terre?

Ce n'est pas qu'un mur de terre s'est soudainement formé dans un espace vide.

"Ah ... trou ..."

Ils ont collecté le sol sur le sol et l'ont transformé en paroi de terre. Naturellement, le sol de la zone où ils avaient été collectés avaient disparu et un grand trou avait été ouvert.

Un piège qui se situe au-delà des étourdissements causés par la paroi en terre.

Le monstre de rhinocéros ne pouvait rien faire et a été pris dans un piège et est tombé dans une grande chute.

"Wow! Oshi! Allez!"

"Je vais! Suivez-moi!"

"Oooooo!! '

Siegfried donne un commandement tout en étant englouti par la fumée qui s'est produite lorsqu'il est tombé, et Christina en réponse à cela, donne aux Chevaliers une commande.

C'est parfait pour la respiration.

Les Chevaliers activent les bottes à réaction et attaquent les monstres de rhinocéros déchus et en attaquent l'un après l'autre.

Parmi les Chevaliers se trouvait Miranda.

"Celui-ci!"

Il pousse son épée de toutes ses forces, mais bien qu'elle soit légèrement plus mince que les autres, elle ne peut pas facilement pénétrer sa peau.

"Euh! Je suis si raide!"

"Look, ladies! Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Un chevalier musclé pousse son épée du côté de Miranda, qui était complètement insupportable ...

"Merde! Comme c'est ferme!"

"Si je continue comme ça, je vais me lever tout de suite! Rapidement!"

Le monstre de rhinocéros tombé est ravagé par un grand nombre de chevaliers.

Comme le dit Christina, elle est sur le point de se lever de sitôt, mais elle est à peine capable de balancer son épée parce qu'elle déchaîne.

L'échafaudage se balance. Ne pouvons-nous pas faire quelque chose à ce sujet? Je me suis souvenu qu'il y avait Miranda en pensant à cela.

"Tout le monde s'il vous plaît partit!"

"Huh? Quoi ..."

Ce que le chevalier a vu quand il a réagi aux paroles de Miranda pour partir ...

C'est Miranda qui a activé ses bottes à réaction, a grimpé dans le ciel et est descendue avec son épée.

"Woooo! C'est ridicule!"

"Ahhh!"

Pensant que le tenir dans sa main ne transmettrait pas assez de pouvoir, Miranda plaça son pied sur le tsuba de son épée et poussa son épée dans le monsieur du cou du monstre rhinocéros, comme si elle le montait d'en haut.

Ensuite, la pointe de l'épée creuse dans le cou du monstre de rhinocéros, qui n'avait pu subir que de petites blessures jusqu'à présent.

"Oh! Je l'ai fait! Lady!"

"Mais ça n'est pas du tout arrivé ... putain! L'épée!"

C'est bien de le mordre, mais l'épée qui m'a collé ne pouvait pas sortir.

Il a désespérément essayé de se remettre, mais cela lui a rappelé que c'était là.

"Oh, devrais-je le retirer?"

Tout en poussant son épée dans le cou du monstre de rhinocéros, il a mis et enlevant l'épée, qui est une caractéristique de l'épée d'échange.

Puis j'ai vu l'épée manquante dedans et je suis venue à l'esprit.

Miranda a placé ses jambes sur la crosse de la poussée dans l'épée, puis elle s'est assise dessus ...

"Miranda, quoi?"

"Yaah!"

J'ai commencé les bottes à réaction de toutes mes forces.

L'épée à ses pieds creuse ensuite dans la base avec la force de ses bottes à jets.

"Bumoooo!! '

Un monstre de rhinocéros souffre d'une épée profonde coincée dans le cou, un point critique d'un animal.

Cependant, avec une épée plus petite que son physique, il ne peut toujours pas être mortellement blessé.

Mais il y a eu une percée.

"Cela fonctionne! Nous le ferons aussi!"

Les Chevaliers, qui avaient vu la vue, ont grimpé dans le ciel, et en descendant, ils poussaient leurs épées en l'air.

"Wow! C'est dangereux! C'est brisé!"

"Désolé! Le tweak est ..."

Il y a eu un accident dans lequel un autre chevalier est descendu près du chevalier qui était descendu plus tôt, mais des épées ont été aspirées dans le cou du monstre de rhinocéros, qui n'avait jamais pu résister auparavant.

Alors que les chevaliers suivants ont poussé leurs épées et échangeant des corps d'épée, Miranda, qui avait auparavant échangé leurs corps d'épée, descendait à nouveau du ciel.

"Ahhh!"

Il pousse son épée dans le cou, retire la poignée, puis la creuse profondément dans le corps à l'aide d'une botte à réaction.

Le monstre de rhinocéros, pousse déjà avec plusieurs épées et essoufflement, tremblant fort et finalement au silence.

"Oh……?"

"Qu'en penses-tu?"

Les chevaliers appellent ceux en dessous de lui d'en haut le monstre calme.

"Silence au niveau des catastrophes! Nous avons confirmé la défaite!"

Il a été confirmé que le chevalier a inspecté le monstre avait vaincu un monstre au niveau des catastrophes.

"Woooo!! '

Les soldats sont excités et ont crié comment ils ont vaincu le groupe au niveau des catastrophes de leurs propres mains.

"De quoi êtes-vous heureux? Les monstres sont toujours là!"

"Oooooo!! '

Dominique crie aux soldats flottants, mais les soldats de la montée du moral se sont dirigés vers les monstres qui sont restés encore à leur élan.

"Tu n'as pas à y aller. Prenez un peu de repos."

"D, directeur Dominic !? Mais ..."

Dominic arrête Miranda alors qu'il essaie de vaincre les monstres tout en errant.

Miranda est surpris lorsqu'il est approché par le sommet de l'armée d'Ershide.

Cependant, même si tout le monde se dirigeait pour vaincre les monstres, il se sentait mal à l'aise de faire une pause, et bien qu'il tremble, il a essayé de participer à la défaite.

"D'accord, faites une pause. Tu es toujours un étudiant, non? Tu as vaincu un niveau de catastrophe, n'est-ce pas? Tu tremblez?"

C'est la deuxième fois que je vois une note de catastrophe.

Cependant, contrairement à la formation conjointe que Shin a submergé, cette fois, j'ai également participé à l'assujettissement.

Je me sens plus épuisé mentalement que la force physique.

"Mais, bravo. C'est incroyable."

"Ah, merci!"

Miranda est humiliée par l'encouragement de Dominic.

"Passez d'en haut ... J'ai souvent trouvé un moyen de le faire."

"Ah, euh, Maria ..."

"Maria?"

"Directrice. Elle est une amie de Maria von Messine, les magiciens ultimes."

"Quoi ?! Est-ce que c'est ainsi!"

Une Miranda nerveuse a ajouté, et Dominic a incliné la tête au nom approprié, a-t-il soudainement dit, a ajouté Christina.

"Après avoir acheté des bottes à réaction, j'ai travaillé à temps partiel avec Maria en tant que monstres de chasse à temps partiel et m'entraîne. L'argent de poche n'était pas suffisant, alors j'ai emprunté de l'argent à Maria ..."

En tant que personne qui est encore étudiante et n'a pas reçu de salaire, je ne gagne que de l'argent de poche de mes parents.

Cependant, je n'ai pas reçu suffisamment d'outils magiques tels que les épées et les bottes à réaction.

Il a donc chassé beaucoup de monstres pendant les vacances d'été, a emprunté de l'argent à Maria, qui avait une bonne somme d'argent, et a travaillé à temps partiel à la chasse aux monstres pour le rembourser et s'habituer au nouvel équipement.

"Cependant, n'est-ce pas dangereux? Les étudiants ne travaillent que la chasse aux monstres à temps partiel."

"Maria était là. Cette fille ... elle a dit qu'elle s'ennuyait ces derniers temps parce qu'elle n'a affaire que avec des problèmes de catastrophe ..."

"... tu chasse tellement la chasse au niveau des catastrophes au niveau des catastrophes que tu t'ennuie ..."

Les préoccupations de Dominique sont raisonnables, mais l'ami qu'il a accompagné était une personne qualifiée qui pourrait vaincre les catastrophes même au niveau des catastrophes avec un seul effort. Je n'étais pas inquiet pour quoi que ce soit.

"À ce moment-là, Maria le faisait en disant," sautant les poussées ". Walford le faisait ... J'avais l'idée de le pousser avec le dernier botter de jet."

"Walford est-il l'origine de ça? Je me demande ce que c'est? Cela m'a fait réaliser seul."

"Docteur, ne t'inquiète pas. Moi aussi."

"Je suis convaincu aussi. Mais mes pièges sont aussi du tibia, alors je me demande ce qui se passe dans son esprit?"

Miranda se souvient de ce que Maria faisait et l'imitait.

Alors que Siegfried, qui est venu à Miranda et aux autres, a déclaré qu'il avait également accompagné Singh à sa chasse et imité les pièges qu'il avait faits.

Combien de tiroirs a-t-il?

Miranda a encore réalisé à quel point Shin était génial.

"Quoi qu'il en soit, cette tactique est très efficace. Vous l'avez très bien fait. Laissez le reste au reste maintenant et prenez un bon repos maintenant."

"Ah, merci."

Dans cet esprit, Dominic est revenu pour commander la scène.

Dès que le sommet des militaires a disparu et que la tension a été soulagée, Miranda était penchée.

"Oh, ça va?"

Siegfried étreint Miranda.

"Hya, yay! Je me sens vraiment mal!"

"Ma langue ne tourne pas ... D'accord, je vais t'emmener au camp principal."

"Heh, whh ?!"

Siegfried tient Miranda après avoir tremblé, et Miranda est paniquée et mord sa grosse bouchée.

Il a été déterminé que sa langue ne tournait pas en raison de la fatigue, il a donc été amené à côté.

Il tient une princesse sur le champ de bataille.

"Siegfried! Umm, euh!"

"Ceux qui ont fait des contributions doivent y faire attention."

"Nyauuu!"

Il se tordait de honte alors qu'il était tenu dans une princesse devant les yeux de tout le monde, mais Siegfried a refusé de le laisser tomber.

"Sieke, tu vas le sauter?"

"Ursei! C'est celui qui pousse tous les étudiants contre moi! Chitta, viens travailler!"

"M ... je ne peux rien y faire."

"C'est Christina!"

Miranda, qui croyait que Christina arrêterait les actions de Siegfried, criait de désespoir.

"Question, Miranda. Vous êtes encore plus épuisé que vous ne le pensez.

"Je le sais même si je ne me suis pas dit."

"Huh? Non, non!"

Il arrête Christina, mais pense à tort qu'il veut entrer sur le champ de bataille et est doucement conseillé.

De plus, avec cette phrase, il semble qu'on leur dit de vous emmener à Siegfried.

En fin de compte, il a été emmené dans le camp principal, le tenant dans ses bras.

Il n'y a aucun moyen que je ne sois pas content parce que la personne que j'admirais m'a tenue comme une princesse, mais j'aimerais avoir pensé à un endroit.

En cours de route, beaucoup de gens m'ont dit que j'avais bien fait, mais j'espérais que je ne m'approcherais pas maintenant.

"Alors, Miranda, tu te repose correctement?"

"Ah, ah ..."

Quand j'ai été amené au camp principal, ma tête avait complètement bouillie et je ne pouvais même pas donner une réponse appropriée.

Cependant, au fil du temps et que le temps commençait progressivement à s'installer, je me sentais un peu plus calme en raison de l'énorme panique que je venais de me sentir calme, et soudain une question m'a traversé l'esprit.

Parce que j'ai pu rembourser ma dette envers Maria, j'ai pu faire du bon travail, alors j'ai continué à travailler régulièrement à temps partiel dans la chasse aux monstres, mais je n'ai jamais obtenu de notes de catastrophe.

Dès qu'il est entré dans le territoire démon, un animal qui avait été considéré auparavant n'avait pas été transformé en un démon est apparu comme un monstre au niveau du catastrophe.

Est-ce une coïncidence?

Je ne pouvais pas bouger mon corps juste avant qu'on me dise de me reposer tranquillement.

Incapable de déplacer son corps et de dissiper les préoccupations qu'elle avait soudainement frappées, Miranda est devenue une incertitude indicible.