Chapitre 261:  (FR)

"Huh? Alice? Big frère? Quoi? Qu'est-ce que c'est ..."

"Parking en vacances ... boîte à lunch ... wow."

"Ah, non, ça!"

La Sicile semble confuse par la situation où son frère aîné est avec Alice.

J'ai vu cette situation et je n'ai pas pu m'empêcher de sourire.

Voyant Alice essayer désespérément de l'excuser, elle devient encore plus confiante.

Alice essaie de le couvrir, alors remettons en question l'autre personne, pas Alice.

"Bonjour frère."

"Salut, Shin. Bonjour, c'est beau temps aujourd'hui."

"Oui. C'est une super journée de pique-nique."

"Ahaha, c'est vrai."

Contrairement à Alice, qui rougit rouge vif, le beau-frère de Royce semble être assez détendu.

"Le péché et les autres devraient également rester assis là. La Sicile est une femme enceinte en particulier, donc vous ne pouvez rien faire de fou."

"Ah, oui. Merci, frère."

"Oui. Oh, puis-je donner à Silver une boîte à lunch?"

"Huh? Ah, c'est bien si c'est un peu."

"Merci. Maintenant, Silver, la permission de maman vous a donné, donc vous pouvez simplement en manger un."

"Oh, un potelé?"

"C'est une chose. Tu rentreras à la maison et mangeras le repas de maman, non?"

Lorsque Lois-in a dit cela, Silver regarda le visage de la Sicile avant de se diriger vers Lois-in-in.

"Ouais, Tabeyu."

"Ensuite, juste une chose pour éviter de se rassasier."

"Ai! Hitchu, Tabeyu!"

Lorsque Silver a dit cela, il avait l'air sérieux et a commencé à examiner les plats d'accompagnement dans sa boîte à lunch.

C'est incroyable, il contrôle complètement l'argent.

"Brother-inwing. Je pensais cela quand je suis venu vous rendre visite auparavant, mais vous êtes doué pour garder le babysitting."

"Hahaha. J'ai trois sœurs plus jeunes en dessous. J'ai l'habitude de garder les petits."

Venez y penser, c'est ainsi?

Le beau-frère de Lois a trois sœurs plus jeunes, Cecilia, Sylvia et Sicile.

En particulier, la Sicile et le beau-frère de Lois sont un peu séparés, alors peut-être qu'ils prenaient bien soin de lui.

"Alors, pourquoi êtes-vous tous les deux ici? Peut-être que c'est exactement ce que j'imaginais?"

Quand j'ai dit cela, Lois-in-in a dit: "Ahaha," se grattant la tête, et Alice est devenue rouge vif et baissa les yeux.

Qui est-ce?

Est-ce Alice?

image? Alice! ?

"Hehehe. Tu es si mignonne, Alice."

"Quoi? Sicile!?"

Peut-être qu'elle n'a jamais pensé que la Sicile se moquerait d'elle, mais Alice a protesté contre la Sicile avec un visage rouge vif.

J'étais convaincu que c'était encore plus comme je l'avais imaginé.

"Eh bien, je n'ai jamais pensé que vous feriez tous les deux. Que s'est-il passé?"

Je n'ai jamais entendu parler du beau-frère d'Alice et Royce ayant eu un contact jusqu'à présent.

Je suis très curieux de voir quoi et comment ils sont restés ensemble.

Ensuite, le beau-frère de Lois l'a expliqué avec un sourire.

"Oh, voyez. Je suis le directeur exécutif de Walford Co., Ltd., non? Et le président est M. Glenn."

"Ah, ouais. C'est vrai."

Alice est membre des magiciens ultimes. Glenn l'avait vu comme le président de Walford Trading Co., et il avait complètement oublié que les deux étaient des parents et des enfants.

Je vois, est-ce une connexion là-bas?

"Le titre d'emploi est que je vais souvent chez le président, ou la maison d'Alice. Après avoir rencontré et parlé plusieurs fois, nous avons frappé et avons commencé à sortir ensemble ... Je suppose que c'est ainsi que cela s'est produit. N'est-ce pas inhabituel?"

"Oui. Ce n'est pas inhabituel. Si ce n'était pas Alice ..."

"Euh ... que pensez-vous?"

Jusqu'à il y a quelques mois, pourrais-je avoir un petit ami? Alice, qui dépassait qu'elle puisse continuer comme ceci pour le reste de sa vie, n'a jamais rêvé que cela se passerait comme ça.

C'est tellement surprenant que je ne peux toujours pas le croire ...

Slurp!

Et là, j'ai entendu le bruit de l'herbe se raser.

Quoi? Quand j'ai regardé la partie où était le son ...

"Miranda ..."

C'était à nouveau Miranda.

Nous devons être partis et ils étaient pressés de nous trouver.

Donc, quand nous nous avons trouvés, nous sommes sortis et sommes venus, nous avons vu qu'Alice faisait un pique-nique avec son beau-frère, Lois.

Et puis, alors qu'il continuait à courir, il s'est effondré sur l'herbe.

Que fais-tu?

"Alice ... même toi!"

"Wow, Miranda !?"

"Vous! Vous ne pouvez pas vous débarrasser de cette situation !? Je ne pense pas que vous diriez même que c'est parce que vous avez eu le temps maintenant !?"

"Huh? Je ne le dirai pas, mais ... Hé! Pourquoi me lancez-vous avec des yeux aussi incroyables ?! Ou plutôt, même vous?"

Alice pencha la tête, comme pour dire qu'il y avait quelqu'un d'autre qu'elle a fait ce genre d'excuse.

Puis Miranda a donné un regard très amer et s'est détourné.

"... Maria était aussi avec l'homme ..."

"Quoi ?! Est-ce un mensonge ?! Qui ?!"

Demande Alice, mais Miranda ne répond pas.

Oh, au fait, j'ai rencontré Miranda et Carttus, mais ils ne se sont jamais beaucoup parlé.

"C'est Carttus. Je disais juste que je l'ai invité par hasard parce qu'il n'y avait personne qui était libre le week-end."

"Huh? C'est définitivement un mensonge. Je devrais te demander plus."

"Si vous faites cela, vous serez demandé de bien des façons?"

J'ai dit à Alice, et pendant qu'elle s'est détournée, elle n'a montré aucun rejet.

Oups, ce ...

"B ... c'est bien. J'ai déjà été retenu sur la scène, donc je ne peux pas le garder caché pour toujours ..."

Dit Alice, nous regardant.

image?

Qui est-ce?

Est-ce Alice?

image? Alice?

Je n'ai jamais imaginé qu'Alice réagirait une chose si mignonne!

"Ahh! J'ai accepté !! Conchikusho, tu l'as admis !!"

Miranda a pleuré, claquant l'herbe à quatre pattes.

... Est-ce si frustrant?

Je viens de dire à Natasha que je devrais travailler dur ensemble ...

Comme prévu, si quelqu'un est laissé par ceux qui vous entourent, ce sera frustrant et frustrant.

Voyant Miranda, elle ne pouvait pas résister à la sympathie, mais la Sicile s'est concentrée sur autre chose.

"Eh bien! Cela signifie qu'il y a bientôt une annonce? Big Brother!?"

Les yeux de la Sicile brillaient et il affronte le beau-frère de Lois.

Ou plutôt, une annonce?

"Sicile, que voulez-vous dire?"

Allez-vous annoncer que le beau-frère de Lois et Alice sortent ensemble?

Quand j'ai dit cela, la Sicile secoua la tête et refusa.

"Le grand frère Lois est le fils aîné de la famille du vicomte Claude. Le père a déjà décidé que ce serait bien s'il était son frère aîné et que le prochain chef de la famille sera son frère aîné."

"Whoa, c'est ma première fois."

Les nobles d'Ersheide sont un peu spéciaux, et juste parce qu'ils sont le fils aîné, ils ne peuvent pas reprendre le chef de famille.

S'il n'est pas jugé comme un bon candidat et peut gérer son territoire sans aucun problème, il ne deviendra pas un successeur.

Il en va de même pour les Royals.

C'est ce que le beau-frère de Royce a déjà été reconnu comme le prochain vicomte.

C'est assez étonnant.

Je me demande si ses antécédents à la Walford Trading Company ont été reconnus?

Cependant, il semble que ce ne soit pas le point de discussion.

"En d'autres termes, votre frère a le devoir de succéder à la famille vicomte. C'est de se marier et d'avoir des enfants."

"Mariage ... Ah, c'est ce que c'est."

"Oui. Au lieu d'annoncer que vous sortez ensemble, vous annoncez votre engagement."

"Hé! Tu es fiancé !?"

Lorsque Miranda apprend qu'Alice, qui était censée être du même genre, sort non seulement avec un homme et une femme, mais est sur le point de s'engager dans un engagement, elle s'est assise sur l'herbe et a levé les yeux vers le ciel avec une lumière étonnante.

... Je pense que je devrais le laisser tranquille pendant un certain temps.

Pour une raison quelconque, Alice, la source de sa surprise, est élogieuse.

"Alice?"

"!"

"Big frère?"

"Hahaha. Désolé. En fait, nous ne nous sommes pas encore fiancés."

La Sicile se figea aux paroles du beau-frère de Lois.

Puis il m'a regardé.

"Je ne peux pas le croire, grand frère! Est-ce que ton frère prévoit de jouer avec Alice ?!"

Le beau-frère de Lois est le frère aîné biologique de la Sicile, mais Alice est une étudiante qui vit ensemble depuis ses jours d'étudiant.

Ces amis sont faits pour jouer avec les membres de leur famille.

Pour la Sicile, ce n'est probablement pas acceptable pour sa famille.

Je suis donc en colère contre le beau-frère de Lois.

Cependant, le beau-frère de Lois essaie désespérément de faire des excuses.

"Non, non! Je suis sérieux!"

"Alors pourquoi ?!"

"Je vous ai proposé, mais je n'ai pas encore reçu de réponse !!"

Le beau-frère de Lois crie, et Alice est si rouge vif qu'il semble que Steam sort de sa tête.

D'accord, je suis déjà allé aussi loin.

... je n'en avais aucune idée ...

Mais, oh, c'est pourquoi.

"Est-ce la raison pour laquelle Alice a demandé à Org sur le mariage entre les nobles et les roturiers?"

Je me souviens qu'à l'époque, Alice posait une question à org dans le bureau des magiciens ultimes avec une attitude rare.

"Shin-kun. Alice-chan avait consulté son altesse?"

"Oui. J'ai entendu il y a longtemps qu'il n'y avait aucun problème avec un noble et une femme courante se marier."

"Quand est-ce?"

"C'était quelques jours avant l'attaque d'Ellie."

Quand j'ai dit cela, les yeux du beau-frère de Lois ont été humidifiés, comme s'il était en quelque sorte ému.

"Cela fait un moment que je ne vous ai pas proposé, et vous y réfléchissez depuis si longtemps, non? Je suis si heureux."

Alice est une fois de plus gênée et criée aux paroles honnêtes de Lois.

"Alors ... pourriez-vous me faire savoir à nouveau? Alice, pourriez-vous m'épouser?"

Le beau-frère de Lois a dit cela tout en tenant la main d'Alice avec un regard sérieux sur son visage, et Alice l'a dit ...

"... ~! Ha, oui ..."

Il baissa les yeux de honte, mais il était d'accord avec ça.

"Wow! Félicitations, frère! Alice!"

"Ahaha, merci en Sicile."

"Ah, ah."

Pour l'hommage honnête de la Sicile, le beau-frère de Lois répond avec un sourire, et Alice dit seulement: «Ah, ahhh», comme si son cerveau avait dépassé sa limite.

"Félicitations, beau-frère."

"Ouais. Merci."

"Félicitations, Alice aussi."

"Qu'est-ce que?"

Voyant Alice toujours stupéfait, je suis venu avec une petite farce.

"Je vois, maintenant Alice deviendra Viscounte, non?"

Quand j'ai dit que, Alice, qui avait été abasourdi jusqu'à présent, semblait être revenu à la conscience, et maintenant elle se tourna d'un regard heureux sur son visage, tombant dans le désespoir.

C'est comme s'il y pensait maintenant.

"Je me souviens ... c'est vrai, si je prends ça, je deviendrai un noble!"

"C'est vrai. Étant donné que mon frère a été décidé de reprendre la famille vicomte, Alice sera la future vicomtesse."

"Quoi !? Que dois-je faire? Cette femme courante m'a-t-elle appelé ?!"

Est-ce ce qui concerne Alice?

Mais n'est-ce pas une préoccupation?

"Il n'y a aucun problème avec quoi que ce soit, Alice. Alice est un membre des magiciens ultimes et un héros de la nation. Il y en a beaucoup qui vous béniront, mais il n'y a aucun moyen que personne ne vous critique. Si vous êtes accusé d'Alice, vous serez disqualifié en tant que noble."

"pourquoi?"

Peut-être parce que ses inquiétudes ont été rejetées, Alice ne montre pas le bouleversement qu'elle venait de dire, et demande honnêtement à Natasha.

"C'est bien si vous êtes déjà des aristocrates, mais il y a un peu de problème lorsque vous êtes un nouveau noble des magiciens ultimes. Il est possible qu'un pays ait la force ultime des magiciens ultimes."

"Ah, c'est la raison pour laquelle Shin ne peut pas devenir un noble."

"Ce n'est pas seulement du shin-sama. C'est la même chose avec Alice et d'autres communs. C'est ce qui leur arrive. Ils sont accueillis par les nobles par le mariage. Ils ne peuvent même pas être un noble qui s'inquiète pour le pays, critiquant même cela. Ceux qui entendent les critiques l'empêcheront probablement de sortir avec lui."

"Hé"

Alice regarde Natasha comme elle l'explique de manière flottante.

J'ai été surpris aussi.

Natasha n'est pas seulement un ecclésiastique.

Peut-être parce que je la regardais avec un regard surprenant sur son visage, Natasha a commencé à s'exprimer en fonction de ses expériences précédentes.

"Je vais vous dire que notre famille est en position de cardinaux en YS. Les cardinaux de YS sont comme des nobles dans ce pays. Bien sûr, nous avons ce genre de connaissances."

"Ahhh"

Natasha est généralement si stupide, donc je me demande pourquoi ils ont réellement une spécification aussi élevée.

À l'exception de Miranda, qui s'appuyait contre elle, tout le monde regardait Natasha, et elle s'éclaircit la gorge et continuait sa conversation.

"Il n'y a rien dont Alice doit s'inquiéter."

"Huh? Y a-t-il quelque chose dont je dois m'inquiéter après tout?"

"Oui. Je suis inquiet, je dois porter quelque chose."

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est l'étiquette des nobles."

"!?"

Les yeux d'Alice s'écarquillèrent sur les mots de Natasha avec désinvolture.

"Il est impossible qu'Alice soit sous-estimée par elle-même. Cependant, il est possible qu'elle soit soumise à une calomnie inutile si elle n'est pas bien élevée."

"Huh? Je ne m'oppose pas à devenir un noble?"

"C'est vrai. Alice-sama ne l'aimerait pas s'il y avait des gens à proximité qui n'ont pas suivi les règles, non?"

"Eh bien, c'est vrai."

"C'est la même chose. Si vous ne suivez pas les règles que tout le monde suit et agissez comme vous le souhaitez, vous serez critiqué comme un" homme grossier "," barbare "et" homme grossier ".

... Vous avez parlé d'une calomnie inhabituellement spécifique.

Venez y penser ... Natasha, je ne sais pas si c'est YS ...

"Yajumi ..."

"Et de toute façon! C'est ce que c'est! Tout ce que Alice-sama s'inquiète, c'est de se souvenir de l'étiquette!"

"Ah, oui!"

Alice salue réflexivement la voix de Natasha soudainement bruyamment.

Si on me dit soudainement, je serais surpris.

Je veux dire, pourquoi ...

"Sir Shin"

"Ah, oui."

Natasha a souri et m'a parlé sans pression pour dire quoi que ce soit.

Il n'y a pas d'option pour refuser.

"Veuillez garder cette chose secrète plus tôt."

"C'est? Ah, yay ..."

"Sir Shin!"

"Ah, désolé."

Le surnom de "Beast God" n'est certainement pas aimé.

J'ai presque dit de manière insensible.

Je dois y réfléchir.

À côté de Natasha, Alice parlait à la Sicile avec détermination.

"Hum, Sicile."

"Oui? Qu'est-ce que c'est?"

La Sicile répond à Alice, qui a un visage sérieux.

"Pourriez-vous s'il vous plaît m'apprendre les manières des aristocrates?"

La Sicile sourit et acquiesça lentement alors qu'Alice lui demandait sérieusement.

"Oui, bien sûr. Être la femme de votre frère signifie être votre belle-sœur. Je vais aller fort, non? Soeur?"

"Oh, belle-sœur !?"

Ah, je vois.

Puisque Lois va devenir la femme de son beau-frère, Alice deviendra-t-elle sa belle-sœur?

"Veuillez continuer à attendre votre belle-sœur."

"C'est vrai. Belle-sœur."

"Pouvez-vous l'avoir?"

"Wow! Silver est votre allié!"

Oh, avez-vous fait une petite blague?

La réaction a été si drôle que j'ai continué à appeler sa belle-sœur, mais j'ai ensuite pleuré à Silver, qui l'avait dit comme d'habitude.

"Haha, désolé. Ah, allez."

"Euh, quoi?"

"Je pense qu'il serait préférable d'avoir la Sicile enseigner l'étiquette de l'aristocratie, mais il y a des filles qui sont des filles aristocratiques plus proches de vous."

"Oh, Maria?"

"Oui. C'est probablement plus flexible dans le temps, alors pourquoi est la Sicile?"

Peut-être que je vais demander à Maria de faire ça, mais avec l'atmosphère, je venais de dire qu'elle essayait de faire en sorte que la Sicile lui enseigne par elle-même.

Alors quand j'ai demandé, Alice m'a dit: "Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Ah, c'est parce que ça a l'air rude si vous demandez à Maria de m'apprendre."

....

"Ahh!"

"Pufu"

"Haha! C'est vrai que Maria semble rude!"

Bien que je pensais que je ne devrais pas rire des mots, moi et la Sicile étaient remplies de rires.

Quant à Miranda, elle était à quatre pattes sur l'herbe tout le long, mais elle s'est levée et a éclaté de rire.

Apparemment, il a récupéré des dommages mentaux.

Avec cela, Alice sera engagée juste devant ses yeux, et Maria fera probablement des progrès.

J'espère que Miranda et Natasha auront également une bonne relation.

C'était le jour où j'y ai pensé.