Chapitre 68:  (FR)

"Walford Trading Co. était incroyable ... non?"

"Oh, Shin devient de plus en plus riche."

"Son Altesse! Oui. Nous avons le même âge que nous, donc nous sommes incroyables."

"Hmm! Oui! Apparemment, il y a des produits en cours de développement. Je suis sûr que mes actifs continueront d'augmenter."

La raison pour laquelle les conversations sont étranges à certains endroits est qu'ils parlent en jouant au volleyball magique.

Le sujet concerne la Walford Company, qui a ouvert l'autre jour.

La raison pour laquelle cela est devenu un sujet brûlant est qu'Alice a acheté des bottes à réaction à la remise de l'entreprise de son père.

Soit dit en passant, j'ai été payé pour les bottes à réaction et l'épée de vibration que j'ai donnée à Tony, ainsi que les uniformes de combat de tout le monde.

C'est un prix réduit.

C'est parce qu'ils disent que c'est dégoûtant s'ils ne paient pas, donc ça n'a pas le choix.

En fait, je peux le donner.

Ainsi, Alice a dit qu'elle voulait essayer des bottes à réaction parce qu'elle avait acheté des bottes à réaction, et elle a fini par faire du volleyball magique dans le cadre de sa pratique magique d'auto-étude.

Puisqu'ils utilisent la magie sans casting, ils sont autorisés à pratiquer la magie, le professeur Alfred leur a donné la permission.

Le professeur Alfred regarde le match avec sa bouche ouverte du côté du terrain.

Je pense que ce sera une bonne pratique, mais je me demande si cela sera inclus dans la pratique magique?

"Ouais! Déjà! J'ai décidé de le faire avant d'utiliser mes bottes à réaction!"

"H ... Les stratégies sont également le point de ne pas laisser les gens utiliser des outils utiles."

Quelque chose comme Org dit quelque chose de cool et de bizarre.

C'est le volleyball?

Combien en obtenez-vous accro, tout le monde.

"MM! Je vais l'utiliser la prochaine fois! Olivia, jetez plus haut la prochaine fois!"

"Tu es plus?"

"Tu sais! Allez!"

Le jeu reprend avec les cris d'Alice.

Un saut à haut débit ultra-haut et à grande vitesse frappé par Tony of the Org Team, en utilisant des bottes à réaction et le renforcement du corps, s'approche de la cour de l'équipe Alice.

"Ah! Il est injuste de l'utiliser d'abord!"

"J'ai compris!"

Julius semble avoir lu l'orbite et montre une belle réception.

"Bien, Julius! Olivia, viens!"

"Je suis parti! Alice!"

Olivia fait un lancer incroyablement élevé dans le volleyball qu'il a vu dans sa vie passée.

"J'attends!"

Alice active enfin ses bottes à réaction et saute haut.

"Oh mon Dieu!"

Aucune équipe de l'organisation n'a pu bouger et l'attaque d'Alice ne pénètre dans la cour.

Je ne pouvais pas non plus bouger.

"Ouais! Et toi, ton Altesse! Tu ne peux pas obtenir celle que tu es juste en ce moment, non?"

"Ah ... je ne peux pas croire que ça viendrait avec cette main ..."

"Pour être honnête, c'était inattendu ..."

"Oh, c'était de bons yeux."

"Généraire des yeux?"

Seule Alice a l'air curieuse.

De nos jours, il est temps pour l'entraînement magique ... l'entraînement magique se fait en uniforme ...

Ça a été un éclair de lumière, mais maintenant ...

"Alice, toi ... tu es un chat."

"Cat? Est-ce que ça ... Ah, ah."

Apparemment, il s'est finalement réalisé.

Alice tient sa jupe en uniforme et devient rouge.

Les uniformes féminins sont des jupes, donc elles ne sauteraient pas aussi haut ...

"Alice ... j'étais complètement visible ..."

"Eh bien ... c'étaient un pantalon mignon, alors ça ne va pas?"

"Yuri, de mauvais suivis vous feront du mal."

"G, Ginyaaaaah!"

Alice est un pantalon de chat ...

"Tibia?"

"Quoi, quoi? Sicile."

"... Je suis content que vous ayez vu les sous-vêtements d'Alice, non?"

"Non, non! Je ne pense pas l'avoir vu, je pouvais le voir ..."

"Hehehe ..."

"Moi, pas exprès! Ce n'est pas exprès!"

Elle a passé le reste de son temps à apaiser Alice, qui était timide et recroquevillée dans le coin du terrain d'entraînement, et la Sicile, qui avait peur de son sourire.

"Ah ... à quelle hauteur avez-vous obtenu pendant les vacances d'été? Il est inutile de fréquenter Magic Academy, non?"

"Est-ce que c'est le cas? Je pense que l'étude est importante, non?"

C'est vraiment comme à quel académique il vient apprendre.

"La formation conjointe avec la Knight Academy reprendra bientôt ... que ferez-vous les gars? Cela n'a-t-il pas de sens?"

"Oh, alors, il y a quelque chose que je veux faire entre-temps."

"Que voulez-vous faire? Quoi, Walford?"

"Nous participerons également à l'amincissement des monstres. Mais ... j'aimerais les voir se joindre à nous seuls, pas conjointement avec Knight Academy ..."

"C'est bien, mais ... puis-je demander pourquoi?"

"L'autre jour, sur le chemin du retour de la réunion du régime tripartite, j'ai été attaqué par un paquet de monstres. À ce moment-là, j'ai essayé de chasser sans perdre la valeur des matériaux, mais tout le monde se débattait ... Je pense que si nous pouvons chasser correctement, ce sera une pratique magique précise."

C'était une bonne pratique pour tout le monde. Je pensais vraiment à l'intégrer.

Je pensais que c'était une bonne idée, mais le Dr Alfred était à l'agonie alors qu'il tenait ses sourcils.

pourquoi ?

"C'est quelque chose auquel les chasseurs vétérans pensent sans perdre la valeur des matériaux de monstre. Attent-ils déjà ce niveau?"

"Eh bien ... tout le monde ici peut déjà chasser les joueurs au niveau des catastrophes. Ils les poussent simplement avec leur force, donc j'espère qu'ils apprennent une manipulation magique un peu plus précise."

Si nous pouvons manipuler des pouvoirs magiques précis, nous pourrions être en mesure de cacher nos pouvoirs magiques et d'approcher les démons, de les entourer et de les empêcher de les laisser s'échapper cette fois.

Il élargit également la gamme d'attaques, et je pense que c'est plein de bonnes choses.

"... eh bien, l'objectif principal de cette formation est de collaborer en douceur entre les Chevaliers et l'assistant. N'est-ce pas nécessaire pour vous, qui sont seuls en tant que force, ..."

"Notre objectif est les démons."

Ainsi, lors de la formation conjointe de Magic Academy and Knight Academy, nous avons été contraints de nous entraîner contre les monstres à manipuler précisément la magie.

"Oh! Shin, merci l'autre jour!"

"La vie avec des toilettes avec une fonction de lavage ... c'est comme un rêve."

"Le réfrigérateur que j'ai acheté ensemble est également pratique."

"Cependant, pour nous, des gens ordinaires qui ne sont pas aussi bons pour manipuler la magie que les sorciers, c'est une douleur de transformer cette quantité d'eau en glace. Pouvez-vous faire quelque chose?"

La formation conjointe fait partie de la classe, donc même si nous étions les seuls à agir séparément, nous nous réunissons sur le lieu de rencontre ... mais que nous n'assassinons que nous autour de nous, personne ne nous approcherait. Cela est vrai même pour le peuple des chevaliers et des divisions magiques.

Pendant ce temps, seuls Zeke-Ni-chan et Chris-Nee-Chan m'ont parlé normalement. Le contenu portait sur les outils magiques que j'ai achetés l'autre jour.

"Ce n'est pas un gros problème. Quant au réfrigérateur, si vous avez une pierre magique, vous pouvez le garder au frais tout le temps ..."

En fait, mon réfrigérateur a déjà été changé en ce type. Les femmes de chambre le louent comme pratique.

"Magic Stone ... j'enquête toujours ..."

"Que se passe-t-il des progrès?"

"Plusieurs personnes ont également été envoyées par les Chevaliers. Apparemment, ils ont fouillé l'endroit où Shin m'a signalé ..."

Là, Zekeni-chan a fait taire.

"... Apparemment, il y en a quelques-uns."

"Je vois, je vois."

"Même ... dès que Shin entre dans le monde, l'un après l'autre, eh bien ..."

"C'était généralement hors de niveau quand j'étais dans la forêt. Qu'en pensez-vous quand tu es dans le monde ..."

"Vous savez deux quand vous étiez petit, non? Quel genre d'enfant étiez-vous?"

Alors que je commençais à parler de mon séjour dans la forêt, en Sicile, dont j'avais entendu parler quand j'étais petit, leur a demandé.

Vouliez-vous entendre aussi parler des perspectives de ces deux personnes?

"Cela fait quatre ou cinq ans que nous avons repris l'escorte de Sa Majesté de notre prédécesseur, donc je ne sais pas avant ça ..."

"J'ai été surpris lorsque nous vous avons rencontré pour la première fois. Après tout ..."

"Super Big Bear, il le porte sur le dos."

C'est exact. J'ai été tué par un ours qui ne s'était pas transformé en monstre, alors j'ai décidé de m'en vanter à mon grand-père et à ma grand-mère, alors je l'ai ramené chez moi.

"Un grand ours est soudainement apparu de l'ombre de l'arbre, alors s'il vous plaît, tenez-vous aussi dans vos bras."

"À l'époque ... j'avais dix ans. Shin était encore petit, donc je ne pouvais pas le voir caché par l'ours."

Siegni et Chris parlent nostalgiquement. Tous ceux qui ont entendu ça ...

"... Je me demande ce que c'est, ce serait normalement surprenant ..."

"Juste parce que tu es tibia, tu comprendras!"

Est-il normal d'être un peu plus surpris? toi.

"Haha! Tu n'es pas accepté dans le bon sens."

"Je m'inquiétait de savoir si cet enfant non conventionnel se ferait des amis, mais ... mais il semble que c'était une fausse alarme."

"Arrête, arrête ..."

Me voyant être accepté par tout le monde, les deux me caressaient joyeusement la tête.

C'est gênant d'avoir quelque chose comme ça à cet âge ... mais je ne pouvais même pas brosser les deux mains heureuses ... et je me suis retrouvé avec l'aide.

Les yeux chauds de tout le monde ...

"Hehe, tu aimes tous les deux Shin, non?"

"Ah, c'est tout."

"Ouais, la fille la plus mignonne qui a cassé les mains."

"Avez-vous beaucoup brûlé?"

"De quoi parlez-vous ?! Si vous vous détachez les yeux, vous serez bientôt parti."

"Je le pensais, mais je suis rentré à la maison couvert de sang."

"Ah, sanglant !?"

La Sicile répond à sa déclaration sanglante et donne un regard inquiet.

"Nous pensions cependant que c'était quelque chose."

"Il semble qu'il n'a pas réussi à tuer sa proie et a été frappé de sang ..."

"Ah, c'est ce qui s'est passé."

"C'est vrai ... pas!"

"C'est vrai! Combien d'inquiétude pensez-vous que vous étiez inquiet ?!"

"Grrrrr, désolé ..."

Tout comme je me souvenais qu'une telle chose s'était produite, les deux étaient tellement en colère.

"Vous avez aussi fait beaucoup d'autres choses."

"Quand j'étais chez la sauge, j'étais plus inquiet pour Shin que l'escorte de Sa Majesté."

Je suppose que oui ... je ne savais pas que j'étais enfant, donc je ne pensais pas aux inquiétudes de ceux qui m'entourent ...

"Pour être honnête, j'étais inquiet. Je me demande s'il y a quelqu'un qui peut s'entendre avec un enfant aussi non conventionnel."

"C'est pourquoi je peux me faire autant d'amis ... merci à tous."

"Merci."

Siegni et Chris remercient tout le monde, tout comme ils étaient de vrais frères et sœurs.

Je suis content mais ... je suis gêné.

"Alors? Ce frère déterré essaie-t-il de refaire quelque chose?"

"J'ai entendu dire qu'il allait prendre un démon seul, mais ... que voulez-vous dire?"

"Ce n'est pas étrange."

Parlez aux deux de leur objectif cette fois. Ensuite, ils avaient tous les deux l'air choqués.

"Entraînez-vous à collecter des matériaux monstres sans les gratter ..."

"À cet âge, vous ne chassez même pas les monstres ... pouvez-vous déjà penser à un vétéran?"

"C'est un sous-produit. Mon objectif principal est d'améliorer les techniques magiques de précision."

"Même la chasse aux monstres fait partie de la formation?"

"Il était exact de ne pas laisser ces enfants participer à la formation conjointe. Les étudiants de la Knight Academy perdront certainement confiance."

"Il en va de même pour les étudiants de Magic Academy."

"Et plus, vous êtes tous les deux, non? Ne devriez-vous pas avoir à aller dans l'équipe que vous êtes en charge?"

Nous sommes là depuis un moment maintenant, alors ne serait-il pas préférable de dire bonjour aux gens du groupe que nous sommes en charge?

"Nous sommes en charge de toi ... Je veux dire, toi."

"JE?"

"J'espère que Shin ne fait plus rien de fou ... L'Académie et sa majesté m'ont demandé."

"Oh? Tu es celui qui le cherche? Tu n'as pas besoin de ça."

"Allons-nous dans cette direction?"

"Il s'agit de réfléchir à mon travail passé. Si je n'avais pas reçu la commande, je l'aurais postulé moi-même."

"Moi aussi. Je ne peux pas imaginer que tu ne fais rien de déraisonnable!"

Était-ce une surveillance, pas une surveillance?

En ce sens, je ne lui fais pas confiance ...

"Shin, nous avons appris le but de nous deux, alors nous serons bientôt sortis? Ils iront probablement plus loin de toute façon?"

"C'est vrai. Ensuite, Zeke-Chan, Nee-Chan, Chris-Chan, viennent."

Maintenant, allons-nous commencer une séance d'entraînement magique de précision avec des monstres?

"Oh, il y en a. Il y a aussi beaucoup de monstres aujourd'hui."

"C'est vraiment une situation extraordinaire. Si nous ne résolvons pas le problème rapidement, nous nous retrouverons avec des monstres du monde entier."

"Alors? Que ferez-vous d'ici?"

"Les démons ont l'habitude de se rassembler à cause du pouvoir magique, non?"

"Ah, on dit que les monstres attaquent les créatures avec un pouvoir magique."

"C'est pourquoi de nombreux monstres apparaissent lorsqu'ils voyagent avec de grands groupes."

"Alors, si nous rassemblons un pouvoir magique comme celui-ci ..."

Collectez une grande quantité de pouvoir magique et laissez-le tranquille sans le convertir en magie.

Et puis...

"Hé ... Hé!"

"Qu'est-ce qui ne va pas? Zeke?"

"Qu'est-ce qui ne va pas, c'est le cas! Un grand nombre de monstres se réunissent!"

Tout le monde était ravi des paroles de Zeke Ni-chan.

Normalement, les pouvoirs magiques sont rapidement convertis en magie, vous ne les laissez donc pas seuls comme les pouvoirs magiques collectés.

Cependant, il pensait que si un monstre était invité par la magie, il pourrait utiliser l'appât s'il gardait les pouvoirs magiques collectés comme ça, mais il semble qu'il avait raison.

"Tout le monde connaît des monstres."

"Ah"

"Oui, ça va."

"Ensuite, nous serons jumelés, l'une d'entre elles attaque sans endommager le matériau du monstre. L'autre vaincra le monstre que vous avez manqué afin qu'il ne se rapproche pas de votre partenaire. Dans ce cas, vous n'avez pas à penser à le collecter."

"Tu me suivez pour la première fois?"

"Wow, tu y pense étonnamment bien."

"Que pensez-vous tous les deux de moi?"

Ils ne font aucune formation qui met tout le monde en danger. Jusqu'à présent, ils pensaient que tout allait bien, donc ils leur ont fait vaincre les joueurs au niveau des catastrophes.

"La Sicile est avec moi."

"C'est encourageant si vous êtes avec Shin."

Même si c'était avant de vaincre le monstre, la Sicile avait l'air heureuse. Je suis content de cette confiance, mais ... n'est-ce pas bonne?

"D'accord, nous avons formé un partenaire. Puis la programmation de départ ..."

Tout le monde était par paires et quand ils étaient prêts, les monstres se sont mis à portée.

"Frappez-moi!"

L'équipe de départ tire de la magie à la fois. Bien que certains matériaux aient été ruinés, la défaite elle-même se passe bien.

"Wow! Ah, j'en ai encore coupé deux."

"Alice est toujours douce ... mu"

Le monstre Alice manque et claque à travers le filet magique et approche.

Rin, qui s'associe, l'a remarqué et a tiré un sort sur le monstre.

"Hot! Rin! N'utilisez pas de magie du feu à aussi près de près!"

"C'est bon, Alice est une fille forte."

"Je ne comprends pas ce que cela signifie !?"

Que faites-vous là-bas? Cependant, même ainsi, vaincre les monstres progresse bien.

Il aurait été encore mieux si les matériaux du monstre étaient collectés. Je suppose que les abonnés leur ont dit qu'ils ne pensaient pas à acquérir les documents.

La Sicile se concentre également sur la défaite, peut-être parce que je la suis.

Il y a des monstres qui viennent parfois vers nous, mais tout le monde est capable de nous suivre sans aucun problème.

Après un certain temps, la première vague de monstres s'est calmée.

"Jay! Je suis fatigué!"

"J'ai ruiné le matériel plus que ce à quoi je m'attendais."

"Hmm, c'est difficile."

"Ah ... J'ai fait quelque chose de gaspillé."

"C'est ... une tâche très enrichissante."

"Hehe, grâce à Shin, j'ai pu me concentrer."

Les équipes de départ ont donné leurs impressions en un éclair, mais il n'y a parfois pas beaucoup de sursis.

"Écoutez, il y a une deuxième vague. L'équipe de départ prendra le relais avec la deuxième équipe."

"Ouais! Déjà !?"

"Les monstres ne nous attendent pas."

"Shin ... tu n'as pas rassemblé des pouvoirs magiques tout à l'heure?"

"Est-ce juste mon imagination? Je viens, plus que ça!"

En fait, le point de Maria est correct.

Il venait secrètement rassemblé des pouvoirs magiques et convoqué des monstres.

"Regarde ici! Tirez!"

Avec ma commande, le groupe de deuxième démarrage bat des monstres de la même manière que le groupe de départ.

"Ah, pas plus! Je n'étais pas préparé pour ça!"

"Ah, je l'ai encore ruiné ..."

"Euh ... c'est un gaspillage."

"N! Ceci! Thor, Suman! Je l'ai laissé!"

"MM, j'ai échoué."

Peut-être parce que la période de préparation était plus courte que l'équipe de départ, ils ont manqué un peu leurs objectifs.

"Shin-kun est incroyable ... une centaine de coups ...?"

"Eh bien, c'est tout. Dans le passé, nous avions l'habitude de tirer des troupeaux d'oiseaux."

"... c'est ce que je veux dire ..."

"J'ai du poulet."

"Par rapport à cela, un monstre comme celui-ci est une énorme cible ..."

"C'est ce que c'est."

En fin de compte, le deuxième groupe, qui n'a pas pu récupérer jusqu'à la fin et a ruiné la plupart des matériaux de monstre, sont maintenant déprimés.

"Si j'avais préparé un peu plus ..."

"Walford, tu es cruel."

Alors que j'étais sur le point de réprimander Maria et Yuri, Chris ouvrait la bouche pour la première fois.

"Vous ne pouvez pas vous battre correctement à moins que votre ennemi ne déclare:" Je vais attaquer maintenant "?"

"Le pouvoir de la magie est incroyable, mais vous êtes toujours un enfant. Les attaques surprenantes sont monnaie courante sur le champ de bataille, non?"

Il semble que la sœur de Zekeni et Chris ait réalisé mes intentions.

"Nous avons délibérément fait que cela ne nous permettait pas de prendre la période de préparation. Nous ne sommes pas des démons avec lesquels nous allons faire face à partir de maintenant. Demons ... ce sont aussi des démons conscients, non?"

Nos paroles ont fait baisser les visages de tout le monde. Même l'organisation a l'air amer.

"Jusqu'à présent, ils sont venus en tête

Haha, tout le monde leva les yeux comme s'ils l'avaient remarqué.

"Il est trop tard une fois que cela arrive. Si cela se produit ... je serai ..."

Mes premiers amis égaux dans ce monde. Je ne veux pas que personne ne perde. Pour cette raison, je le ferais ...

"Donc, c'est la troisième vague. Nous sommes déjà venus aussi loin."

"Ouah! ? '

Horehore, si vous ne le faites pas rapidement, un troupeau de monstres arrivera, non?

"Shin est étonnamment difficile, non?"

"Ah! Je suis déjà venu!"

"Alors ... quel est ton objectif?"

"Bien sûr, collectez le matériel."

"Oniiii!" '

Hahaha, même si vous ne pouvez pas collecter les matériaux, vous ne mourrez pas, alors passons du mal.

"Euh ... c'est difficile ..."

"Oh, la Sicile continuera de le vaincre après cela sans le remplacer."

"Ouais!?"

"Je veux dire, quand j'arrive, il n'y a rien à pratiquer, non? C'est bon, je te suivrai correctement."

"Aaaah!"

Cela améliorera la capacité de la Sicile.

Eh bien, je pense à mon fiancé. Moi.

"Shin est s ..."

"C'était surprenant."

Il y a un pieu! Ne dites rien de bizarre!

"Aaaah!"

La Sicile travaille dur, tremblant un demi-ventre.

Son visage qui pleure est aussi mignon ...

"Shin est un pervers."

"C'était surprenant."

Je vais t'emmener là-bas! Ne dites pas quelque chose d'étrange! !