Chapitre 172:  (FR)

Quelques jours après avoir testé le dirigeable achevé à ELS, nous étions revenus à ELS.

Il s'agit enfin de se diriger vers Kwanlong.

Ceux à bord du bateau volant étaient des marchands d'Els, des responsables qui ont décidé de la change requise pour le commerce et des responsables qui ont formé des relations diplomatiques, et j'avais une connaissance.

"Eh bien, Demon King, ça fait un moment."

"Oui. Ça fait un moment, Nabal."

Oui, c'est Nabal, que j'ai rencontré à la réunion tripartite auparavant.

Mon impression est qu'il est timide après la réunion, mais il a été un homme d'élite qui a été auparavant dans la réunion tripartite en tant que représentant d'Elles.

Cette fois, il a été naturellement choisi comme envoyé pour former des relations diplomatiques entre ELS et Kwanlong.

"Mais, j'ai encore fait quelque chose de génial."

"Eh bien, j'ai reçu la demande."

"Je suis vraiment désolé ... Je ne peux pas négocier directement."

"image?"

"Ah, non! Quoi qu'il en soit, c'était un peu surprenant que tous les magiciens ultimes soient là."

"Eh bien, c'est vrai ..."

Cette fois, nous nous dirigerons vers Kwanlong pour établir des relations diplomatiques et des échanges. Aussi, pour le traitement de la sœur aînée de Xiaolin.

Si tel est le cas, cela aurait été suffisant pour que la Sicile, moi et les autres escortes d'Els se préparent dans l'événement, mais tous les membres des magiciens ultimes étaient à bord de ce bateau.

"J'ai quelque chose qui me dérange ..."

"Qu'est-ce qui me dérange ...?"

"Ouais, eh bien, si tu as juste des inquiétudes, ça va."

"Ahh."

J'ai répondu un peu la question de Nabal.

C'est juste une supposition, et si ce n'est pas un problème, c'est bien, mais je ne peux pas le croire.

Cela fait près de deux ans que la loi a été délivrée.

Cette préoccupation ne peut pas être exclue de mon esprit.

"Eh bien, s'il vous plaît, pensez à nous comme faisant partie de l'escorte."

"Ici, nous avons également eu une grande escorte ..."

Nabal et d'autres envoyés ont déclaré: "C'est encourageant", mais il semble qu'ils soient détendus.

Eh bien, ce n'est pas que nous allons entrer dans le pays ennemi.

Ils vont parler à un pays qui n'a pas eu de relations diplomatiques auparavant, et il n'y a aucun moyen qu'il y ait beaucoup de danger.

...Je pense que oui.

Et ça?

Eh bien, je ne pense pas que les commerçants d'autre ne négligeront de recueillir des informations.

Je suis sûr que vous avez entendu beaucoup de Xiaolin et Li Hwang.

Je suppose que c'est tellement relaxant à cause de cela.

Pourtant, y a-t-il une peur pour lui alors qu'il s'apprête à voler dans le ciel?

Dans ma vie antérieure, il y avait pas mal de gens qui détestaient les avions.

"Eh bien, j'ai hâte d'y être.

"Je n'ai pas été appelé. Je suis jaloux de se vanter de tout le monde."

"Oh, c'est incroyable. Ça va changer la perspective de la vie."

C'était une sorte de conversation comme ça.

Il semble que la curiosité de voler est plus supérieure à la peur d'un accident d'une haute altitude.

C'est ce que c'est?

Soit dit en passant, en ce qui concerne le pilote, il semble que les deux aient décidé de voler.

Quatre pilotes sont à bord, y compris les substitutions.

Si cela devait se produire, cela ne se bloquerait pas si quelque chose arrivait au pilote.

Pendant ce temps, il était temps de partir.

Encore une fois, personne ne s'est assis sur son siège, et tous les autres envoyés s'accrochaient à la fenêtre.

Nous avons l'habitude de voler.

"Eh bien, allons-y."

Après les mots du pilote, le bateau volant augmente lentement.

Que vous ayez monté la dernière fois ou que ce soit votre première fois, tout le monde est tout excité.

Finalement, lorsque la capitale d'Els avait atteint la taille d'un diorama, il a commencé à se déplacer horizontalement.

Il y avait aussi des acclamations.

"Oh, tu es comme un enfant."

"Cela ne peut pas être aidé. Nous mis à part, vous n'êtes pas habitué à voler."

"Eh bien, je ne pourrais pas voler dans le ciel sans la puissance de Shin."

Org soupire alors qu'il voit la mission d'Els car il est ravi.

Eh bien, je pense que Thor a raison, mais je pense toujours qu'il est trop excité.

Je pense que beaucoup d'autres personnes sont vraiment dans l'ambiance.

"Au fait, combien de temps ferez-vous pour arriver à Kwanlong?"

Alors que je regardais les envoyés se moquer de Maria, elle lui a posé des questions.

Même si vous dites cela.

C'est la première fois que je visite un pays, donc je ne peux rien dire.

En pensant cela, j'ai regardé Xiaolin, mais il était toujours secoué la tête.

"Désolé. Cela m'a définitivement pris un an à pied, mais c'était un désert et si ce n'était pas le cas, j'aurais pu arriver plus tôt. De plus, je ne sais pas à quelle vitesse ce bateau vole ..."

C'est probablement vrai.

Le désert est plus difficile à entrer qu'une plaine normale, et bien sûr cela prend beaucoup de temps.

Je ne connais pas la distance et ce bateau volant n'a pas de compteur de vitesse.

Eh bien, je ne savais tout simplement pas comment faire un compteur de vitesse pour un bateau volant.

Même ainsi, c'est un désert qui prend un an pour marcher ...

Je suis sûr que les gens normaux ne peuvent pas passer à travers.

C'est quelque chose qui peut être fait parce que vous pouvez stocker une grande quantité de nourriture dans un espace différent, et vous pouvez faire de l'eau avec de la magie.

Pour ceux qui ne peuvent pas faire cela, je suppose que ce désert est vraiment la fin du monde.

Mais quand un si grand désert a-t-il été créé?

Même dans les cours d'histoire, je n'étais enseigné que depuis les temps anciens.

Finalement, le bateau a atteint le ciel au-dessus de la chaîne de montagnes du côté est de d'autre.

Et puis il l'a passé sans surprise.

"Oh ... cette chaîne de montagnes si facilement ..."

"... Il nous a fallu presque un mois pour traverser cette chaîne de montagnes ..."

Il y a un léger sentiment d'auto-dépréciation dans les paroles de Xiaolin envers l'envoyé qui a crié d'admiration.

Je comprends que si je pouvais surmonter cette situation simple comme celle-ci, je voudrais dire cela.

Alors que nous traversions la chaîne de montagnes, nous avons commencé à voir le grand désert qui s'étend jusqu'à l'horizon.

"Hmm, même si tu dis que c'est une zone désertique, ce n'est pas une dune de sable."

Quand j'ai vu la zone du désert, je n'ai pas pu m'empêcher de dire quelque chose comme ça.

"Sakyu? Qu'est-ce que c'est?"

Lorsque la Sicile a entendu cela, il m'a posé une question.

"Hum, je pensais que c'était comme une plage de sable sur la plage, et c'était comme une belle colline sablonneuse."

"Ah, c'est pourquoi ce sont les dunes de sable."

"Oui"

"Il y a des déserts comme ça, mais ce n'est pas une chose si grande."

Alors qu'il parlait à la Sicile, Org était dans une conversation.

"Est-ce ainsi?"

"Ouais, ce désert existe depuis l'histoire. Personne ne sait quand ni pourquoi il est devenu une telle terre."

"Whoa."

"Eh bien, il y a cependant des rumeurs fade."

Tony est également entré.

"Quel genre?"

"Tout est appelé pré-civilisation, et c'est le site de cette guerre."

"Previlisation?"

"Il semble qu'ils aient pu créer des outils magiques avancés. L'endroit où les outils magiques se sont retrouvés étaient l'effondrement de la pré-civilisation et de cette zone désertique."

"Eh, mais je n'ai pas fait ça en classe, n'est-ce pas?"

Avez-vous entendu parler de cela pour la première fois?

J'ai soulevé mes doutes et Mark est entré dans la conversation sous le choc.

"Bien sûr. C'est une histoire sur les pré-civilisations en utilisant des outils magiques avancés et des potins, non? Ou plutôt, Tony-san, vous allez probablement lire ce genre de livre."

"Eh bien, j'aime vraiment ça, c'est l'histoire."

"Mais le monde sera détruit par des outils magiques excessifs ..."

Olivia a l'air inquiet, peut-être parce qu'elle est coincée pour Mark.

quoi de neuf?

"Walford, s'il vous plaît, s'il vous plaît, ne faites pas ce genre de chose?"

"C'est pourquoi ... je ne le ferai pas ..."

"Est-ce vrai ?! J'en rêve encore parfois! Um ... le dernier Magic Walford a tiré sur Strom!"

"Ah ... je suis désolé."

"C'est vrai. Olivia, tu te réveilles parfois en criant au milieu de la nuit, non?"

"... Arrêtez le sommeil de Mark, apaisez-moi."

"Hé! Mark! Si tu dis ça ..."

"un……"

Olivia est rouge et rouge lors de la conversation qui vous fait imaginer les deux.

Mark est inconscient, c'est tout.

Apparemment, ils se marieront bientôt ici aussi, donc ça va car ils sont encore proches.

"Ah, euh ... ce n'est pas le cas!"

Malgré cela, Olivia devient rouge et essaie désespérément de l'excuser.

pourquoi ?

"Non, non, il est trop tard, non? Nous nous marions bientôt. Ou plutôt, tu vis déjà ensemble?"

"Non! Parfois quand je reste chez moi ... Ah ..."

Je me suis à nouveau auto-destructeur.

Il est devenu rouge si brillant que c'était comme de la fumée sortant de sa tête, il regarde vers le bas.

"Alors, il est trop tard maintenant, non? Tout le monde sait que Mark et Olivia ont ce genre de relation."

"Ouais, c'est vrai!"

"Et nous couchons aussi avec vous?"

"Shi, Shin!"

"……un"

Oh non, Olivia est tellement gênée par ce qu'elle a dit qu'elle ne pouvait pas se soucier d'elle et finir par parler d'elle-même.

"Hum, ça ... désolé."

"déjà……"

La Sicile, qui a accidentellement fait révéler ses propres affaires, est également devenue rouge.

Ah ... c'est tellement embarrassant d'être trouvé sur quelque chose comme ça.

J'ai regardé tout le monde, réalisant que mon visage était rouge, et je regardais les femmes avec des yeux tremblants.

"Merde ... cette vraie vie ..."

"J'espère que ce genre d'histoire sera fait lorsque seuls les personnes mariées seront mariées."

"Je suis jaloux."

"Je vais bien. C'est un problème si vous ne pouvez pas utiliser la magie."

Maria a une expression de fureur, Alice a une expression insatisfaisante et Yuri soupire.

Pendant ce temps, j'étais curieux de savoir ce que Rin a dit.

"Vous ne pouvez pas utiliser la magie?"

"Tu ne sais pas, Walford? Les femmes ne peuvent plus utiliser la magie dans les premiers stades de la grossesse."

"Huh? Est-ce que c'est le cas?"

"La puissance magique est transmise aux enfants, donc la puissance magique devient instable. Vous pouvez l'utiliser à nouveau lorsque la période de grossesse stable est dans le second semestre de la grossesse."

"Est-ce ainsi?"

Je ne savais pas.

un.

"Alors Org m'a dit d'attendre son bébé?"

"Oui ... tu ne dis pas ça devant tout le monde."

"air……"

Oh non.

Il m'a parlé d'essayer d'avoir un bébé devant tout le monde et comment OG l'avait arrêté.

Pensant que ça allait, j'ai regardé le visage de la Sicile ...

"Ahhh ..."

Elle baissa les yeux avec un visage rouge vif, presque aussi brillant qu'Olivia l'avait fait.

Oh...

"C'est pourquoi! Je suis sûr qu'ils disent que vous devriez en parler ailleurs, ahhhh !!"

De plus, les flammes de la colère de Maria ont été ravivées.

...Désolé.