Chapitre 307:  (FR)

Salle de classe pour les élèves de quatrième année de l'école primaire Earlshide.

Une fois la classe précédente terminée, la salle de classe a été divisée en deux réactions différentes.

Une personne nerveuse et instable.

Et ce sont ceux qui le regardent avec envie.

Ce qui est excitant, ce sont les étudiants qui ont des aptitudes magiques qu'ils ne peuvent pas attendre car leur prochain cours sera une formation magique.

Ceux qui ont regardé avec envie étaient des étudiants qui n'étaient pas en forme de magie.

"Oui, Silver, allons au bâtiment de formation pratique."

"Ah, oui."

Au milieu de cela, Allen appelle Sylvesta à partir en une séance d'entraînement magique.

Lorsque Sylvesta lui a été appelé, il a ressenti le regard envieux de ceux qui l'entourent, mais il s'est dirigé vers le bâtiment de l'entraînement magique avec Allen et Cresta.

"Oh, je sais que je suis jaloux de toi, mais ce n'est rien de plus qu'une nuisance."

"Oui. Que vous ayez ou non une aptitude magique, c'est quelque chose avec lequel vous êtes né."

Allen soupira, peut-être que le regard de la jalousie et de l'envie dans la classe était ennuyeux.

L'expression de Cresta semble également avoir droit à son intention de savoir s'il peut ou non utiliser la magie, et il n'est pas utile d'être jaloux.

Cependant, Sylvesta semble avoir une opinion différente.

"Même si vous n'êtes pas un sorcier, il y a tellement de gens formidables, donc il n'est pas nécessaire de les envier."

"Par exemple?"

"Miranda, etc."

"La personne à laquelle vous vous comparez est l'idole des Chevaliers, et vous êtes tout autour de vous après tout ..."

"Miranda fait normalement du thé dans le salon de sa maison ..."

Lorsque Sylvesta a répondu, Allen et Cresta rappelant la situation habituelle de la famille Walford, a encore une fois ressenti l'étrangeté de la famille Walford.

"Tout le monde est ami avec papa et maman, donc c'est difficile de croire que c'est incroyable ..."

"Vous remarquez?"

"quoi?"

"Ce que vous dites est exactement la même que Shin-sama?"

Lorsque Sylvesta a été informé cela, il avait l'air incroyablement surpris.

"Quoi?

"Qu'est-ce qui bouge ?!"

"Haha, Silver pourrait bientôt devenir comme Shin-sama."

"Je vois? Je pense vraiment que ça!?"

"Ouais, ouais."

"Oh, je vois, avec ton père."

Sylvesta a été informé que s'il était le même père qu'il admirait et aimait, il pourrait devenir comme son père à l'avenir, et était tellement content qu'il ne l'avait jamais montré auparavant.

Allen et Cresta sourit avec ironie en voyant Sylvesta, qu'ils n'avaient jamais vu auparavant.

"Mais ça va être difficile quand tu es comme Shin-sama?"

"Hehe, ton objectif est loin."

"Je vais rattraper un jour!"

Sylvesta est toujours calme et pas trop émotionnellement excité.

C'est à quel point mon père est grand pour Sylvesta.

"Donc, je dois travailler dur sur la pratique magique d'aujourd'hui!"

"Ah, c'est vrai."

"Ouais, faisons de notre mieux."

Les trois sont à nouveau déterminés à travailler dur dans la pratique magique qui se tiendra à l'avenir.

Quelle est votre formation magique aujourd'hui? Les trois se promenaient, disant cela, mais Allen a soudainement demandé à Sylvesta comme si il s'était souvenu.

"Au fait, avez-vous fait la mission de Shin-sama?"

"Ouais, je l'ai fait."

"Haa, Sylvesta est bon. Il y a beaucoup de grands instructeurs magiques à la maison même sans Shin-sama."

"Nous ne pouvons pas nous entraîner lorsque nous rentrons à la maison."

Les élèves de l'école primaire ne devraient pas pratiquer la magie à moins qu'il y ait une personne qui joue un réalisateur habile en magie. C'est la règle.

Cette règle consiste à empêcher les accidents hors de contrôle de se produire grâce aux outils magiques que Shin a créés pour contrôler la magie, mais il est destiné à aider les enfants à apprendre la magie sans leur permission et à éviter que les accidents de l'utiliser.

Cela a été établi en août, en tenant compte du fait que Merlin avait laissé Shin seul et avait créé une magie par lui-même, et sans s'en rendre compte, il était dans une situation où il ne pouvait pas l'obtenir.

Est-ce que cela enlèvera le libre arbitre de l'enfant? Certaines personnes ont exprimé des inquiétudes à ce sujet, mais Shin et les enfants d'aujourd'hui ont des hypothèses différentes.

Shin n'a pas utilisé la magie pour provoquer un accident dès son jeune âge parce qu'il a relancé les souvenirs de sa vie passée à un jeune âge, et mentalement il était au même niveau qu'un adulte.

De tels événements sont vraiment rares, nous les avons donc retirés de la considération et, par conséquent, le rôle d'un superviseur est devenu nécessaire pour que les élèves du primaire pratiquent la magie.

Le rôle du réalisateur est également correctement émis par la division magique, donc seuls ceux qui l'ont peuvent devenir des réalisateurs.

Par conséquent, si vous n'avez pas une telle personne dans votre maison ou si vous ne pouvez pas embaucher un tuteur magique, il vous est interdit de pratiquer la magie à la maison.

À cet égard, il y a plusieurs autres personnes dans la famille Walford qui sont qualifiées en magie en plus de Singh.

Naturellement, ils ont tous des licences de superviseur ... ou plutôt, ils n'ont pas passé les examens nécessaires, mais Shin et les autres n'en ont pas besoin, et un jour ils obtiennent soudainement une licence pour tous ceux qui peuvent utiliser la magie dans la famille Walford ... afin que n'importe qui puisse apprendre la magie.

Sylvesta a reçu des regards envieux non seulement d'étudiants qui n'étaient pas des aptitudes magiques, mais aussi d'Allen et de Cresta, qui trébuchaient maintenant sur elle en riant, "Ah, ahaha", et l'a dissimulée.

"Eh bien, nous avons la chance de pouvoir pratiquer non seulement à l'Académie, mais aussi à un moment limité chez Silver."

"C'est vraiment un luxe incroyable. Dans notre entreprise, j'envais non seulement mes parents mais aussi mes grands-parents."

"Le saint, le sage et le gourou."

"J'ai incroyablement chanceux. Parfois, je me sens mal à l'aise que j'ai utilisé la chance de ma vie."

"Moi aussi."

"Oui?"

Sylvesta sait que sa famille est très respectée par le public.

Cependant, peu importe combien de fois ceux qui vous entourent disent que, pour Sylvesta, ils sont avec eux depuis leur naissance.

C'est un père gentil et drôle, une mère aimante pleine de compassion, mais qui est effrayante quand il se met en colère, un doux arrière-grand-père, et peut-être l'arrière-grand-mère la plus effrayante du monde.

Ils n'apportent aucun poste extérieur dans la maison, donc quand ils sont à la maison, ce sont vraiment des familles normales.

Donc, peu importe combien de fois les gens autour de moi le disent, cela ne correspond tout simplement pas à ce que ma famille est généralement.

En conséquence, Sylvesta ne comprend pas ce que c'est à propos de sa famille.

"Eh bien, laissez l'argent tel quel."

"Droite?"

"Qu'est-ce que c'est?"

Incapable de comprendre à quoi ressemblaient les sentiments d'Allen et Cresta, Sylvesta a incliné la tête.

"Haha! Eh bien, ne t'inquiète pas. De plus, si nous sommes les seuls à avoir les compétences magiques qui nous attendent, nous avons probablement une autre jalousie inutile."

"Oui, c'est vrai. Non seulement vous êtes jaloux des enfants qui ne sont pas des aptitudes magiques, mais aussi des gens qui apprennent la même magie."

"Est-ce celui qui peut l'avoir?"

Sylvesta a jailli à Allen, qui était vêtue d'une manière cool et a dit quelque chose comme ça.

"Ahaha! Qu'est-ce que c'est?"

"Hmm? N'est-ce pas cool?"

"C'est un peu douloureux ..."

"Cresta !?"

Allen semblait délibérément choqué par la terrible trahison de Cresta, qu'il pensait être son plus grand allié.

Sylvesta a recommencé à rire quand il a vu son visage, mais soudain, elle se souvenait de quelque chose.

"Ahaha! Ah, viens y penser."

"Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Mon père et mon oncle Aug parlaient l'autre jour."

"Oh, oh."

Comme c'était une histoire sur les magiciens ultimes et Son Altesse, le prince héritier, Allen et Cresta avaient soudainement l'air sérieux après les expressions de plaisanterie qu'ils venaient de dire.

Pour Allen et Cresta, les histoires de Singh et d'août ne sont pas quelque chose que vous pouvez écouter avec un cœur léger.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Rien. Alors?"

"Il semble qu'ils soient réexaminés de Magic Aptitude l'année prochaine."

Les yeux d'Allen et Cresta s'écarquillèrent un moment où ils ont entendu l'histoire de Sylvesta, mais ont ensuite rapidement incliné la tête.

"Huh? Pourquoi?"

"Maintenant? Nous n'en avons pas parlé."

"Whoa. Je me demande pourquoi?"

"Eh bien, en tant qu'enfants, nous ne pouvons pas comprendre ce que pensent Shin et Son Altesse."

Quand Allen semblait curieux, Cresta a abandonné sa compréhension depuis le début, disant qu'il ne comprenait pas les pensées de Unhojin.

"C'est vrai, mais je veux savoir pourquoi."

"Mais est-ce quelque chose que nous pouvons demander?"

"cormoran……"

Certes, l'histoire entre les magiciens ultimes et le prince héritier devrait être une histoire importante.

Il ne serait pas surprenant que cela inclue des secrets nationaux importants.

Est-ce que nous, les élèves du primaire, entend-il de telles histoires?

Pensa Cresta uniquement, mais Allen, curieux, détourna maladroitement les yeux.

"Eh bien, bien, quelle que soit la raison, est-ce la règle d'avoir un réexamen?"

"Oui. Je vais le faire avec les tests pour les nouveaux élèves de quatrième année l'année prochaine."

"Qu'est-ce qui se passe vraiment?"

"Peut-être que si vous le testez, vous aurez une aptitude magique."

Un nouveau test signifie que c'est pour les personnes qui ont été testées et jugées ne sont pas une aptitude magique.

Peut-être qu'ils vont prendre la peine de réexaminer le problème et penser que si une telle personne se réexamine, il pourrait être en mesure de démontrer son aptitude magique? Sylvesta le pensait ...

"Ce n'est pas le cas."

"C'est vrai. Les gens qui ne peuvent pas utiliser la magie ne peuvent pas l'utiliser pour toujours. C'est du bon sens."

"Hmm, je vois."

Les prédictions de Sylvesta étaient en fait exactes, mais les trois n'en avaient aucune idée, alors ils ont fait passer leur réflexion à l'entraînement magique d'aujourd'hui.

Et alors que tout le monde était encore aux prises avec la magie de contrôler, seuls Sylvesta et les trois autres étaient déjà en mesure de les convertir en magie, et comme prévu, ils étaient jaloux.