Chapitre 250:  (FR)

"Je suis à la maison"

"Ah, Shin. Bienvenue à la maison."

"Pee! Maman!"

Quand je suis rentré chez moi à la porte, la Sicile, qui tricote, a levé les yeux pour me saluer.

Silver l'a alors saluée joyeusement et a couru directement vers moi.

"Oh, l'argent maintenant. Tu as fait de moi une bonne fille?"

"amour!"

Lorsque Silver a repris quand il courait, il a dit à Silver qu'il était prêt à partir et que Silver a répondu avec un sourire narquois.

Ah, c'est apaisant.

"Bienvenue à la maison, Shin."

"Bienvenue à la maison, Walford."

"Bienvenue à la maison, Shin. Je suis au milieu de vous."

Il a continué à m'appeler, alors j'ai regardé la personne qui m'a parlé et a trouvé Ellie, Olivia et Nee Chris.

"Huh? C'est rare de voir Chris."

Quand j'ai dit cela, Chris-Naka lança un regard "ugh" sur son visage.

Quelle était son expression et l'inclinaison de la tête quand la Sicile m'a dit avec un rire.

"La sœur Chris et son frère Zeke se sont battus. Ils ont donc quitté la maison parce que c'était difficile de se rencontrer."

"Chris ..."

J'ai épousé Zeke et j'ai même eu des enfants, mais je me demande si cette relation continue.

"Je suppose que je ne peux rien faire !? Quand j'ai dit que je voulais retourner au travail quand j'ai donné naissance à cet enfant, il disait d'une voix courageuse:" C'est bien, restez silencieux à la maison "!"

Ah, c'est une question sensible de savoir si une femme continuera de travailler après avoir donné naissance à un enfant.

Je suppose que Zeke Ni-chan a parlé de manière habituelle, même si elle a dû choisir ses mots et en discuter attentivement.

Bien sûr, ça va être un combat.

"Pour être honnête, j'aimerais voir un chevalier autant que Chris continue de travailler après le mariage et d'accoucher. Il y a des endroits où il n'est possible que s'il s'agit d'une escorte féminine. Cependant ... c'est une affaire de famille, donc je ne peux pas me forcer."

Ellie soupira attentivement en la troublant que c'était un problème difficile.

"Je reviendrai chez les parents de Mark quand j'aurai accouché, alors je prévois de revenir bientôt."

C'est ce que dit Olivia.

La Sicile est ...

"Je reviendrai une fois que j'entrerai dans une période stable et je peux utiliser ma magie."

Je suis celui qui respecte mes souhaits, donc je veux laisser la Sicile faire ce qu'il dit.

Mais...

"Après tout, il n'est pas nécessaire de se dépêcher, non? Même après avoir accouché comme Olivia ..."

"Je ne vais pas à l'hôpital comme Olivia, mais je suis au bureau de garde, donc je peux revenir avant d'accoucher. De plus, je vais faire une petite pause avant et après la naissance, donc je veux revenir dès que possible."

Pour moi, je pense que ce serait bien de revenir après avoir accouché comme Olivia, mais la volonté de la Sicile semble être forte, et même si ce n'est pas une utilité pour la magie maintenant, il semble qu'elle aimerait revenir dès que possible si elle peut utiliser la magie.

"Ah, nous en avons déjà beaucoup discuté, donc je ne dirai rien de plus, mais soyez prudent."

"Oui je sais."

Chris-Naka regarde la Sicile et sourit.

"Je suis jaloux de toi, Shin t'a montré comment tu comprends."

"Au fait, la maison des parents de Zekeni et Chris la capitale royale est-elle la capitale royale?"

"C'est vrai. Ils disent donc qu'ils devraient laisser leurs enfants avec l'un de leurs parents, mais ce type ..."

Apparemment, sa colère revenait.

Haha ... c'est un peu une famille différente, donc je ne peux pas me mettre en difficulté, donc je suppose que la seule façon de se réunir.

Pensant cela, il n'est pas entré dans l'histoire et s'est assis à côté de la Sicile, tenant de l'argent dans ses bras.

À ce moment, il a vu le livre reposant sur les genoux d'Ellie, assis face à face.

"Oh, Ellie a-t-il aussi lu des livres?"

"Ouais. Ou plutôt, 'Oh'?"

"Ouais, nous venons de parler de livres au bureau."

J'en ai parlé au bureau plus tôt.

Puis Ellie avait l'air un peu surpris.

"C'est une grande coïncidence. Je lisais le nouveau livre d'Amalie."

"Whoa, c'est le prince tombant amoureux d'une fille commune?"

"Ouais"

"Erie s'en fiche si vous dites cela? Catalina craignait qu'Org ne soit offensé."

"Pas vraiment. C'est une histoire fictive d'un pays fictif. Je ne le confond pas avec la réalité. Plutôt, c'est loin d'être réalité pour que vous puissiez le lire."

"Whoa, c'est ainsi?"

"C'est ce que c'est."

Vous dites la même chose qu'org.

Même si les rôles du prince et de son fiancé sont les mêmes, si le système est différent, il semble probablement complètement fictif.

Oh, viennent y penser.

"J'ai lu quelques romans comme ça, mais j'ai aussi entendu dire que mon fiancé était arnaqué par d'autres jeunes femmes. Ellie n'avait pas ce genre de chose?"

Il a demandé avec un peu de curiosité, et Ellie a poussé un profond soupir avec une expression frustrée.

"Même si c'est la fille d'un duc, je ne m'étais pas tâtonné ..."

Ellie erra son regard et bégaya.

Au lieu d'Ellie, qui semblait difficile à dire, la Sicile a répondu.

"Au fait, il y avait quelqu'un qui s'appuyait contre Ellie quand son Altesse et Ellie se sont fiancées."

Venez y penser, Org et Ellie se sont fiancés avant de rejoindre le lycée.

Cela signifie-t-il que la Sicile sait aussi ce qui s'est passé à l'époque?

"Au fait, quand les deux se sont-ils fiancés?"

"C'était quand j'étais dans ma première année à l'école secondaire."

"Comme prévu d'une famille royale. C'est si rapide ..."

"Vous avez dit que vous aviez rencontré quelqu'un lorsque vous avez dévoilé votre enfant de cinq ans, donc c'est un engagement entre des amis de l'enfance!"

Olivia, qui écoutait son côté, semblait également avoir un sentiment d'affinité en épousant leurs amis d'enfance.

"Lorsque nous avons annoncé notre engagement, il y avait un idiot qui a dit:" Je me mérite mieux que vous! "" Ou "N'abandonnez pas les engagements rapidement!"

Ellie a parlé de la jeune femme avec un regard sur son visage qui la rendait fatiguée.

"Oug et Ellie sortent ensemble, n'est-ce pas? Et j'ai entendu dire qu'ils ont avoué et proposé à lui."

"Il semblait qu'il ne voyait pas de cette façon, et il a dit:" Il a dû menacer Son Altesse en tenant son Altesse la «faiblesse».

"Je vais tenir la faiblesse d'OG et le menacer ..."

Dans une situation si impossible, moi, la Sicile, Olivia et Chris ont tous incliné ma tête.

"La personne pensait qu'il épouserait OG et ne doutait pas de lui. Apparemment, il répandait également ses sentiments à ceux qui l'entourent que OG lui proposerait bientôt."

"Pourquoi avez-vous mal compris cela?"

Si Org pouvait vous proposer, cela signifie qu'il y avait des signes de cela, non?

Aug prendra-t-il une attitude aussi fragile?

"À l'académie, il a toujours erré autour de l'OG, et un jour, OG a ramassé un mouchoir qu'il avait laissé tomber et lui avait remis. Apparemment, il avait pensé qu'il sortait avec OG depuis lors."

"Oh, oh ..."

Il ne s'agit pas seulement d'avoir une hypothèse forte, mais aussi d'avoir une habitude de fantaisie ...

Quand j'ai regardé le visage de la Sicile, j'ai vu un sourire ironique sur mon visage comme s'il y avait quelqu'un comme ça.

"C'est comme ça que tu étais."

"Y avait-il vraiment?"

Y avait-il quelque chose comme ça à l'Académie où les nobles y assistent?

Ah, non, c'est pourquoi.

Peut-être a-t-il pu obtenir tout ce qu'il aime dès son jeune âge et a vécu sa vie avec une pleine approbation de ses actions et de son existence.

Alors peut-être qu'il pensait qu'il obtiendrait certainement ce qu'il aimait.

J'ai entendu dire que les nobles d'Epsheide étaient critiqués dès le plus jeune âge que les aristocrates existent pour le bien du peuple, mais c'est le cas?

Était-elle trop gâtée avec une fille unique?

"Cela venait déjà à moi tous les jours et criait:" Je suis amoureux de votre Altesse "ou" n'interrompez pas votre relation avec moi. "

"Si vous faites un tel bruit, ça va probablement entrer dans les oreilles de l'organisation ..."

"Bien sûr, je suis entré. Aug est venu sur les lieux où le gars me criait dessus et il lui a répondu:" Qui êtes-vous? "

"Wow, palpitant ..."

La personne que vous pensez sortir ensemble vient de dire: "Qui êtes-vous? ''

Si vous découvrez que vous n'étiez même pas reconnu ...

"Comme l'a été le côté stupéfait, Org a dit à la foule:" Tout ce qu'il a dit: "Tout ce qu'il vient de dire était faux. Si quelqu'un croit ou le dit un peu, je ne lui ferais pas confiance", donc aucune rumeure étrange ne se propageait. "

Oh, comme prévu d'une organisation, il fait quelque chose de beau.

Je suis un peu fier, car Ellie rappelle également cette époque.

Cependant, la Sicile gloussa en regardant Ellie.

"ce qui s'est passé?"

"Hehe, non. Ellie a fini par couper une scène, donc c'est bizarre."

"L'avez-vous cassé?"

"Hé! Sicile!"

Ellie essaie à la hâte d'arrêter la Sicile, mais est protégée par Olivia, qui est assise à côté d'elle.

"C'est vrai, Son Altesse a dit cela, mais il l'a dit en tenant l'épaule d'Ellie."

"Ohhh."

J'ai regardé Ellie, me demandant si c'était le cas en réalité ...

Il avait un visage rouge vif et ses mains couvraient son visage.

"Wow! Comme prévu de son Altesse, cela ressemble à un passage d'une histoire d'amour!"

Olivia va arrêter Ellie, qui est gênée.

Voyant les deux, Chris a poussé un petit soupir.

"Je suis jaloux de toi. Je n'ai pas de souvenirs romantiques comme ça."

"Je veux dire, qu'en est-il de Chris 'Nee? Pour être honnête, je ne peux pas imaginer comment les choses ont conduit à la situation entre ces deux-là maintenant?"

"image?"

Je pensais que les paroles de Chris étaient un peu choquées, peut-être parce qu'elle ne pensait pas que la conversation serait dirigée vers elle.

"Ah, c'est ce que je suis curieux. S'il vous plaît dites-moi comment sœur Chris et frère Zeke se sont mariés."

"Je veux aussi savoir!"

"Oui! C'est injuste pour moi seul de me sentir gêné!"

"Attendez une minute! Ou plutôt, Son Altesse les lignes de la princesse sont bizarres!"

"Rien d'étrange! Allez! Crache brusquement!"

"Condamner..."

Oh, en tant que chevalier qui sert le pays, ne peut-il pas résister aux ordres de la princesse de la Couronne?

Peut-être que nous pouvons enfin entendre parler de Chris et Zeke Ni-chan.

C'est là que je le pensais.

"Ah! Appel entrant! C'est un appel entrant!"

Une cloche d'appel a sonné de l'appareil radio de Chris.

Malgré la princesse de la Couronne qui clique sur sa langue, la sœur de Chris va à l'appareil de communication.

"Oui! ... oui. Est-ce maintenant? C'est la maison de Shin. Huh? Pouvez-vous revenir? Qu'est-ce que tu es arrogant? Huh ... Je vois ... Je comprends, alors je rentrerai à la maison maintenant."

D'après ce dont je parle, c'est Zeke Ni-chan.

Apparemment, il a contacté sa femme en fuite pour revenir vers elle.

"Désolé, ton Altesse. Je rentre à la maison, donc je n'ai pas parlé de ça."

"Hé! C'est injuste!"

"Shin, porte, s'il vous plaît."

"Ah, mais ..."

La Sicile semblait vouloir en entendre parler, donc elle n'a pas immédiatement accepté la demande de Chris ...

"Tibia"

"Oui! Je comprends!"

La voix de Chris était si effrayante que j'ai rapidement connecté la porte à la maison de Chris.

"Eh bien, excusez votre Altesse. Shin et les autres aussi."

Après avoir donné à Ellie une salutation polie, Chris nous a salué, a plongé par la porte et est rentré chez lui.

"Ouais, je pensais que je pouvais entendre parler de Christina et Siegfried."

Comme Olivia l'a dit si malheureux, les communications ont sonné.

"Huh? Moi?"

Olivia l'a dit et est allé à la machine de communication.

"Ah! Désolé! Si Walford est de retour, Mark sera de retour aussi. Oui, la maison de Walford. Oui, alors j'attendrai."

Il semble que Mark soit la personne avec qui elle communique, et elle viendra chercher Olivia, qui ne peut pas utiliser la magie dans les premiers stades de la grossesse.

Peu de temps après, Mark est venu le chercher et Olivia est rentrée chez elle, et OG est venu le chercher également Ellie.

"Désolé Mme Walford, j'ai pris soin de toi. Puis Shin, à bientôt."

"Oh, à demain."

En me souvenant de l'histoire tout à l'heure, j'ai essayé si fort de ne pas sourire et je les ai vus.

Après cela, Miranda et Natasha, qui étaient de l'humeur depuis longtemps, rentraient chez eux, alors ils se sont rentrés chez eux par la porte d'entrée.

Dans le salon, tout à coup il n'y avait plus de gens et c'est devenu silencieux, j'ai demandé à la Sicile ce qui me dérangeait.

"Au fait, qu'est-il arrivé à la jeune femme après avoir frappé Ellie?"

Parce qu'il a provoqué un tel bruit, il était curieux de savoir ce qui était arrivé à la jeune femme.

"Huh? Eh bien, je suis sûr qu'il a quitté la Royal Capital Academy peu après et transféré sur son propre territoire. Je ne sais pas quoi faire après cela."

"Whoa, je suppose que j'étais tellement gêné que je ne pouvais pas assister à l'Académie?"

"Je pense que oui, mais les détails sont plutôt bons."

Je ne pense pas que la Sicile ait eu une interaction avec une si jeune femme, il n'est donc pas étonnant qu'elle n'en sache pas grand-chose.

Quoi qu'il en soit, j'ai toujours pensé qu'Org et Ellie se débrouillaient bien, mais je suppose que c'est ce qui s'est passé dans le passé.

La prochaine fois, je demanderai à Mark et Olivia.

Nous avons tous été connus de notre confession.

J'ai le droit de savoir!

C'est ce que je pense.