Chapitre 137:  (FR)

Avant que Olivia n'entre dans l'aide, Yuri était seul face au démon.

C'est pourquoi elle n'est pas aussi bonne dans l'attaque de la magie que tout le monde autour d'elle, alors elle se bat seule.

c'est…….

"Oh!"

"Ouah!?"

"Oh, non?"

"Hé! Attends une minute! Attends une minute !!"

"J'attendrai."

"Nuha! Et, teee! Combien d'outils magiques avez-vous ?!"

"Huh? Secret."

"Tu plaisantes ... wow!"

Yuri a compris qu'il manquait de puissance de feu.

La solution que Yuri est venue trouver était une tactique de masse: "Si une fois ne suffit pas, tirez-le beaucoup."

Avec l'aide des artisans de Bean Studio, Yuri a été invité à créer un grand nombre de baguettes courtes faciles à transporter, puis leur a donné un sort d'attaque.

La baguette avec la magie d'attaque qui lui est donnée est placée dans un étui fabriqué par un artisan au Studio Bean et enroulé autour de sa taille.

Yuri a sorti ses baguettes les unes après les autres de l'étui, l'attaquant dans une série d'attaques essoufflées.

Le sort d'attaque donné à la baguette est comme Yuri, donc une attaque ne causera pas de dégâts mortels, mais il ne fait aucun doute qu'il subira un certain nombre de dégâts.

Un démon qui reçoit de telles attaques consécutives n'est pas un énorme succès.

Cependant, il est capable de se plaindre tout en évitant et en empêchant les attaques continues de Yuri.

En d'autres termes, le démon a encore le temps de parler.

"Mmm, ce n'est pas bon non plus."

Yuri ne faisait que faille d'insatisfaction, mais le démon le regarda avec haine.

"Dans le royaume que nous avons finalement atteint en tant que démons ... un tel gamin reste humain ..."

Le démon lui a jeté cela et a jeté sa colère sur Yuri.

"Ne plaisante pas!"

Le démon, qui n'avait été attaqué que longtemps, est apparu soudain dans une attaque.

"Ouah."

Yuri déploie immédiatement un outil magique défensif pour empêcher la magie du démon.

Cependant, l'attaque du démon n'a pas pris fin.

"Nous! Quel genre de pensée! Je pense que nous sommes devenus des démons!"

Le démon crie, éclatant de la magie à plusieurs reprises.

"Je ne sais pas à ce sujet!"

Même Yuri, qui était si impressionnant, a crié le slam évident.

Cependant, l'attaque du démon ne s'arrête jamais.

"Lentement! Savez-vous comment nous, les roturiers des impériaux, avons été traités ?!"

"Alors, si tu ne sais pas!"

"Nous sommes les roturiers de l'Empire! Nous ne sommes que des êtres exploités! Pouvez-vous comprendre ce que nous ressentons après avoir été opprimé de cette manière ?!"

"Dis-moi ça à l'empire!"

"Il ne sert à rien de dire cela, alors ils l'ont probablement détruit!"

"Alors c'est la fin, non ?! Pourquoi causez-vous des problèmes à ceux qui vous entourent aussi!"

"Je ne peux pas te pardonner!"

"Quoi?!"

"Comme vous les gars! Ce sont des gens qui sont accueillis dans leur environnement béni et leur sommeil gourmand!"

"..."

Yuri ne pouvait s'empêcher d'être confus par les paroles du démon.

Yuri ne pouvait s'empêcher de perdre ses mots à l'accusation impitoyable, mais le démon a pris une décision différente.

Je pensais qu'il n'y avait pas de mots pour répondre à mes propres mots.

Ainsi, le démon pousse encore plus sa colère envers Yuri.

"Nous avons vécu nos vies désespérément sous l'oppression, et grâce à Strom-sama, nous sommes devenus des démons, et nous sommes enfin en mesure de rivaliser avec l'Empire! Nous sommes comme un enfant comme vous, et nous sommes égaux !? Ne soyez pas dupe !!"

Lorsque Yuri a entendu ces mots, il se sentait encore plus en colère qu'il ne l'avait jamais ressenti auparavant.

En colère Yuri a sorti plusieurs baguettes supplémentaires de l'étui à sa taille.

"C'est celui qui plaisante, non?"

"Ah?"

"Je sympathise avec votre situation. Mais n'est-ce pas?"

Yuri a dit cela et a pointé plusieurs employés sur le démon tout de suite.

"Je! J'ai essayé si fort! Je ne suis pas comme vous les gars qui sont devenus des démons et ont pris du pouvoir sans aucune condition !!"

Lorsque Yuri a dit cela, il a commencé toutes les baguettes qu'il avait couru une à la fois.

Le feu, le vent, l'eau, la terre, toutes sortes de magie ont été libérées en même temps par le démon.

"Quoi?!"

Lorsque plusieurs magies sont libérées en même temps, même un démon qui est vraiment impressionnant se sent en danger et en panique pour les éviter.

"Ouah!?"

Une magie atterrit où vous étiez à ce jour, provoquant une énorme explosion.

Le démon, qui suit froid sur les lieux, a regardé Yuri, et sa colère n'avait pas encore disparu.

"Je veux que tu me formes de Walford! Je veux que tu reçois des conseils de Merida! Je suis enfin arrivé à ce point !!"

Yuri a pleuré, puis a sorti la majeure partie du personnel laissé dans l'étui et l'a pointé sur le démon.

"Oh, hé ... attendez une minute ... ahhh!"

Le démon, qui avait peur de l'état de Yuri, était sur le point de laisser échapper un mot de retenue, quand il a été soudainement attaqué d'un angle mort.

"Gah ..."

"Oliviaa, sympa!"

Le démon est exposé à la défense de Yuri en raison de l'incendie de soutien d'Olivia qui se déplace à travers la porte sur une courte distance.

et.

"Regardez-le!"

Yuri active tous les outils magiques qu'il a dans sa main à la fois et les libère au démon.

"Grrrr ... putain ... il y a un slurp ..."

Le démon, qui a été frappé directement par la magie de Yuri, a laissé de tels mots et a disparu sans trace.

Yuri l'a confirmé.

"... Whoa, ce serait aussi puissant si vous laissez tout sortir ensemble."

Il a dit cela avec excitation qui ne convenait pas au champ de bataille, peut-être comme si sa colère s'était complètement calmée.

Olivia se précipita vers Yuri.

Son visage est un peu contracté.

"Yu, Yuri-san, c'est incroyable ..."

"Huh? C'est incroyable. Je me demande si c'est une nouvelle découverte?"

"Maintenant, allez? Que pensez-vous?"

"Mais maintenant, je peux aussi combattre le démon sur une base égale!"

"Oh, c'est vrai ..."

"Oh, Olivia, j'étais tellement de l'aide pour le moment. S'il vous plaît, soutenez-moi à nouveau."

"Ah, oui."

Yuri a dit cela et s'est dirigé vers le démon suivant.

Olivia vit de son dos et marmonna doucement.

"... ne mettons pas Yuri en colère ..."

C'est le moment d'Olivia que Yuri a passé d'une femme mature à une personne effrayante si elle la mettait en colère.