Chapitre 309:  (FR)

Les saisons ont changé et l'école est partie en vacances d'été.

Elle était tellement garçon manqué qu'elle s'inquiétait pour beaucoup de choses, mais elle s'est apparemment fait beaucoup d'amis autres que Via et les autres à l'école primaire, et chaque jour, elle avait l'air heureuse et m'a dit ce qui s'est passé aujourd'hui.

C'est une fille honnête, bonne et mauvaise, donc je suis soulagé qu'il ne semble pas pousser trop fort.

Silver semble apprécier l'apprentissage de la magie qu'il attendait avec impatience, et il semble qu'il soit également en bons termes avec Allen et les autres, et sa vie quotidienne à l'Académie semble également s'amuser.

Puisqu'ils sont tous les deux mes enfants, y a-t-il des ennuis? J'étais inquiet à ce sujet, mais pour le moment, il ne semble y avoir personne qui dira ouvertement de telles choses.

Alisha-chan pénètre dans le doit être parce que son attitude envers Via a dépassé la portée acceptable d'Alisha-chan, et apparemment elle a grondé le ferait purement, plutôt que d'essayer de la supposer contre la famille Walford.

Il est un peu difficile, mais ce genre de fille lui est très reconnaissant, il est donc préférable de la voir continuer à être amie avec elle comme toujours.

Son deuxième fils, Sean, a déclaré qu'il pratiquerait des outils magiques, mais cela semble difficile pour un tout-petit de trois ans, et il essaie à plusieurs reprises chaque jour et échoue et s'écarte.

Eh bien, étant donné que, qui avait déjà utilisé des jouets magiques, est finalement devenu utilisable à environ cinq ans, il n'y a pas de problème même s'il ne peut pas être utilisé maintenant.

Il semble vouloir jouer dans une voiture magique, donc il ne s'ennuyait jamais et pratiquait des outils magiques.

Apparemment, Nova, le prince à Org, pratiquait des outils magiques pour la même raison que Sean.

En passant mes journées comme ça, j'ai rapidement pu aller en vacances d'été.

Pendant mon séjour à la High Magic Academy, il est devenu une pratique courante pour passer l'été à la maison familiale de Julius au Rittenheim Resort, et je prévois d'y aller dans quelques jours.

Et aujourd'hui, c'est le deuxième jour des vacances d'été, et nous visitons maintenant l'ancienne capitale impériale, qui est maintenant le territoire de l'ancien impérial et maintenant le territoire du Eardshide.

Le but est de visiter la tombe.

L'ancienne capitale impériale a été brutalement assassinée par des démons et des démons, et au moment où nous sommes entrés, il était devenu une ville fantôme sans humain.

Après avoir vaincu tous les restes de Strom et des démons, ont repris l'ancienne capitale impériale, les bâtiments qui sont restés ininterrompus ont été réutilisés comme ils l'étaient.

Certaines personnes ont dit que la ville était effrayante lorsque tous les habitants d'origine ont été tués, mais il n'est pas réaliste en termes de temps ou de matériel pour reconstruire une ville de cette taille à partir de zéro.

Nous avons donc décidé de garder les bâtiments sûrs toujours en place, mais les bâtiments restaurables ont été restaurés, et seuls les bâtiments détruits ont été reconstruits à partir de zéro.

En raison de la magie dans ce monde, le génie civil et les travaux de construction ont été effectués rapidement, et maintenant de nombreux immigrants vivent et vivent.

Et c'était l'ancien château impérial, mais la plupart du château a été détruit par notre bataille, il a donc été démoli et rénové en tant que parc central.

Au milieu de Central Park, il y a aussi un monument appelé "le pays de la bataille finale de la campagne du Demon King".

Dans un coin du Central Park, il y a un petit cimetière.

Il y a des monuments commémoratifs au peuple de l'ancienne capitale impériale décédée dans le piétinement de Strom, et un cimetière conjoint des démons que nous avons vaincu à l'époque.

Il est également utilisé comme cimetière pour les personnes décédées depuis le début de l'immigration.

Notre famille était alignée devant une certaine tombe dans le cimetière.

"Maintenant, l'argent, venez nous rendre visite."

"Ouais"

Silver hocha la tête, offrant le bouquet qu'il avait dans sa main à la pierre tombale, pliant les mains, fermant les yeux et offrant une prière.

Moi et la Sicile avons également pensé à la fin de la personne allongée dans cette tombe et avons prié pour leur âme.

"Hé, claque, continue."

"Ouais?"

"Qu'est-ce qui ne va pas? Shawn?"

À l'âge de trois ans, Shaun est devenu en mesure de comprendre les choses et a récemment commencé à remettre en question beaucoup de choses.

"OMS?"

Qui est la personne qui ment dans cette tombe?

Il semble vouloir demander qui il est venu visiter aujourd'hui.

Je m'accroupit à côté de Sean, regardant l'argent, priant toujours.

"C'est la tombe de la mère qui a donné naissance à son argent ... mon frère."

"? Je suis toujours là?"

La Sicile et moi avons ri avec ironiement des paroles de Sean.

Après tout, vous ne compreniez toujours pas le créateur ou les parents d'accueil.

Alors que je pensais à la façon de l'expliquer, Char a donné une brève explication.

"Onii-chan a deux mères, la mère qui lui a donné naissance et la mère qui l'a élevée."

"Vous êtes tous les deux?"

"Oui. Nous sommes juste maman, donc c'est idiot."

"Puh."

Je n'ai jamais pensé penser à deux mamans comme ça ...

Je pensais que la plupart des frères et sœurs qui ne sont pas liés par le sang ont souvent tendance à devenir à haute voix lorsque ce fait a été révélé.

Cependant, même après avoir appris ce fait, ne changera jamais son attitude.

C'est peut-être parce qu'il était jeune, mais pour Char, peu importe qu'il soit lié au sang ou non.

Silver est son frère aîné, et ce n'est rien de plus ou moins.

Au contraire, pour Char, maman est la Sicile, une gentillesse, tolérante, toujours souriante, et surtout, elle est un sujet sûr.

Apparemment, Char ne comprenait pas ce que cela signifie au début, mais en grandissant, il a commencé à penser qu'il était envieux de Silver, qui avait deux de ces personnes.

Je pense que ce genre de façon de penser à Charle est extrêmement utile.

Pour être honnête, je craignais également que cela se révèle étrange si je grandissais et réalisais que j'étais un frère qui n'était pas lié par le sang.

En vertu de la loi du Royaume d'Ersheide, les frères et sœurs peuvent se marier s'ils ne sont pas liés par le sang.

En fait, Via, qui aime Silver, a déclaré publiquement que Char est comme un meilleur ami et une meilleure sœur, mais il est extrêmement prudent à propos de Silver.

Ils sont toujours ensemble en famille, ils semblent donc penser qu'un jour leur amour familial se transformera en amour.

Cependant, pour autant que je puisse voir, je ne pense pas que ce genre de sentiment se produira.

Pendant ce temps, la prière d'argent était terminée et nous sommes retournés à notre porte.

"S'il vous plaît gardez votre attente, papa, maman."

"Ouais. Tu as dit bonjour?"

"Ouais"

"Ouais, c'est bien. Alors que devons-nous faire? Aimeriez-vous jeter un œil dans la ville?"

"Tanken! Je veux tanken dans une nouvelle ville!"

"Moi aussi!"

La visite grave a terminé, et lorsque la Sicile dit qu'elle cherchera une nouvelle ville, Shahl et Shawn sautent et montrent leur désir d'aller explorer.

"Oui. Alors, explorons tous dans quoi se trouve la nouvelle ville."

"Ouais"

"Oui!"

"Ouais!"

Avec les réponses de Silver, Shawn et Shawn, la décision a été prise d'explorer la nouvelle ville ... une promenade.

"Ensuite, tenez vos mains pour que tout le monde ne se perde pas."

Dit Sicile, et Shahl tenait la main droite de Silver et Shaun tenait sa main gauche.

"Huh? Je ne peux pas utiliser mes mains"

"Non! Big-chan ne peut pas lâcher ses mains d'Imoto!"

"Oh mon Dieu!"

Alors que Silver protestait avec les deux mains fermées, Shahl et Shawn ont refusé de lâcher leurs mains de toutes leurs forces.

Après tout, ces trois n'ont aucune crainte.

Qu'ils soient liés par le sang ou non, mon frère aîné est mon frère aîné, et ma sœur cadette et mon frère cadet sont ma sœur cadette et mon frère cadet.

Cette relation ne changera pas.

L'argent a été facilement rejeté et avec un sourire ironique, il leur a parlé.

"Alors, ne lâche pas ta main, non?"

""Ouais!""

Doit et Shawn répondit gaiment puis commença à marcher, tirant la main de Silver.

"Ah! Attendez une seconde! Ne faites rien qui vous perdra de la personne qui l'a dit!"

"Oh d'accord."

Malgré ce qu'ils ont dit, la Sicile et moi étions à la hâte en poursuivant après les trois, des sourires étaient sur les visages de moi et de moi.