Chapitre 44:  (FR)

Après la fin de la fête de fiançailles pour tout le monde, la Sicile et moi sommes retournés dans nos chambres respectives.

C'est vrai!

Ses parents sont chez elle, mais elle n'a pas le courage de faire ça!

"Bonjour, Shin."

Le lendemain, il rencontre la Sicile sur le chemin de la salle à manger pour prendre le petit déjeuner.

Il m'a accueilli avec un sourire légèrement différent qu'hier, avec un sourire plutôt sensuel.

"Bonjour la Sicile, encore une fois aujourd'hui ... tu es jolie."

"Huh ... merci."

Oh, la Sicile s'est arrêtée à la hâte.

"Sicile ... vous ..."

Il semblait que Maria avait ressenti quelque chose.

"Ah ... je ne peux pas croire que la Sicile monte d'abord les escaliers adultes ..."

"Hé! De quoi tu parles, Maria!"

"Comme vous le voyez, quelque chose s'est produit avec Shin hier soir, non?"

"Quoi, quelque chose ..."

Je pensais que je n'étais plus pressé, mais il s'est avéré être pressé.

Je souriais et regardais cette situation, et quand une organisation pénètre.

"Shin ... tu es dégoûtant ..."

"Big Brother! Le comportement de la Sicile est étrange!"

"Ah, c'est ... Shin, as-tu fait quelque chose?"

"Quoi, quoi ...?"

"Même si je suis un peu lent, je suis rapide à faire des choses comme ça."

"De quoi parles-tu..."

"Oh non..."

Org soupira et marmonna, poussant sa bouche dans mes oreilles.

"Vous devriez prendre un contrôle des naissances approprié?"

"B! Idiot! Je ne fais pas grand-chose!"

"En fait, avez-vous fait ce qui s'est passé jusque-là?"

"Ha! J'ai été conspiré!"

Ah ... comme prévu d'un prince au cœur noir ... Je n'ai jamais pensé qu'il pouvait dériver le témoignage si habilement!

"Non ... Shin-kun est trop facile à comprendre ..."

image? Est-ce ainsi?

"Ah ... Shin-kun déjà!"

"W-Sorry Sicile."

Vouliez-vous garder vous deux des secrets la nuit dernière?

Il a été découvert en un éclair!

"Wow, c'est une affaire pour adultes!"

Alors Mei-chan! Un enfant de dix ans ne devrait pas dire quelque chose comme une affaire!

"De quoi faites-vous des histoires ici?"

"Si vous n'allez pas tôt, votre petit-déjeuner fera froid?"

Tout en faisant des histoires dans le couloir, un groupe adulte est apparu.

C'est vrai, j'ai dû envoyer l'oncle Dis et Cecil au château royal.

"Bonjour, Sa Majesté, tout le monde."

Irene était déjà dans la salle à manger.

La salle à manger était revenue dans son état d'origine depuis le lieu du parti d'hier.

Les serviteurs de la famille Claude sont définitivement élevés!

"Oh? Qu'est-ce qui ne va pas, la Sicile a l'air rouge."

"Non, non! Ce n'est rien!"

"Hmm, ouais? Et puis, tout le monde, mange plus tôt."

Et donc le petit déjeuner avec les membres habituels et les parents ajoutés ont commencé.

Et à ce moment-là, il a été question de ce que OG avait déjà dit auparavant.

"Soit dit en passant, Shin, il s'agit du rituel du prince rituel que j'ai mentionné précédemment."

"Ah, au fait, j'ai dit ça."

"Le rituel aura lieu dans une semaine."

"Oh, c'est ainsi?"

"Je suis désolé, mais je veux que vous organisiez une fête de fiançailles d'ici là."

"Huh? Pourquoi?"

"Après la cérémonie du prince rituel, la capitale royale aura lieu pendant un certain temps. Si cela se produit, le moment de votre fête de fiançailles sera plus lent."

"Ah, c'est ce que c'est?"

"Je suis désolé M. et Mme Claude, je n'ai pas le temps, mais c'est ce que je veux dire, donc j'aimerais demander votre préparation."

"Votre Altesse est innocente."

"Si tel est le cas, Claude devrait commencer à se préparer pendant un certain temps. Je vais le dire au département."

"Tu es vrai ?! Merci!"

"Vous êtes tellement préoccupé. Je vais me préparer pour la fête par moi-même, alors veuillez sélectionner et accepter l'invitation."

"Je sais, laisse-moi."

Cecil est au milieu de la vision d'Irene ... Je me demande si cette personne deviendra sa belle-mère ...

"Shin-kun ... pensez-vous quelque chose de grossier?"

"Non! Il n'y a rien!"

effrayé! Irene est super effrayante!

"La Sicile, à partir de désormais de la fête de fiançailles, et une fois le camp d'entraînement terminé, il y aura beaucoup de choses à faire, comme la sélection des robes et des accessoires. Faites de votre mieux."

"Oui, maman."

"Et vous vous fiancez avant Cecilia ou Sylvia ... soyez prêt."

"Ah ... oui ..."

Cecilia? Sylvia?

"Mes aînées et les deuxième filles."

Cecil m'a dit qu'il devait réaliser qu'il avait un regard étrange sur son visage.

"Au fait, Shinn n'a jamais rencontré nos enfants autre que la Sicile?"

"Oui, je n'ai entendu parler que de ça ... tu ne vis pas dans la maison?"

"Nous sommes tous les trois déjà indépendants, alors nous quittons notre maison et allons dans le dortoir, ou louons nous-mêmes une maison."

Trois? …… Ah! Beau-frère!

"Que dites-vous du nom de votre beau-frère?"

"Hmm? C'est Lois. Lois von Claude, je prévois de devenir l'héritier de la famille Claude pour l'instant ..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non ... ce sont mes enfants, les trois filles, y compris la Sicile, sont dans la High Magic Academy, et Cecilia et Sylvia sont également dans la division magique ... mais seule Lois est un bureaucrate de la Keio Law Academy, que voulez-vous dire?

Oh, c'est ainsi ... les filles de la famille Claude font peur!

"Tibia?"

"Toi?"

"Oui!"

"Non, ce n'est rien! Oui!"

J'ai l'impression que la Sicile a un impact étrange!

"Hé, Sa Majesté! Il est temps de gravir le château !?"

"Oh, c'est vrai, alors, je vais te demander de Shin."

"Euh, oui. Je comprends."

"Ah, allez y penser."

"quoi?"

"Ne pouvez-vous pas préparer quelques outils magiques de communication supplémentaires que Shin vous a donnés l'autre jour?"

"C'est bien. Je l'ai maintenant, alors devrais-je te le donner?"

"Oh, c'est un soulagement! Certains pays bordant l'empire m'ont demandé si je pouvais mettre en place un appel d'urgence. Je ne pense pas que je monopolise les outils de Shin dans notre pays."

J'ai retiré trois outils magiques que j'avais donnés à l'oncle Dis auparavant et je les ai remis.

"Attends un instant ... Shin, qu'est-ce que c'est?"

"Huh? Non, j'ai entendu dire que les opérations de renseignement dans l'empire sont difficiles, alors j'ai pensé que ce serait pratique s'il y avait des outils qui pourraient communiquer sur une longue distance ..."

"Communication longue distance!?"

Oh, je n'ai pas dit à tout le monde.

J'ai montré à tout le monde la magie de la communication pour l'expliquer.

La forme est un téléphone de fil.

J'ai donné à la coupe la «transmission vocale et réception» et j'ai pu communiquer même s'il était câblé.

Je pensais que c'était bien de faire cela simple, mais la structure du téléphone fileté lui-même est simple. Si ce n'est qu'un échange de voix, ce serait suffisant.

"Avec ça ... quelqu'un pourrait-il s'il vous plaît sortir de la salle à manger?"

"Oui! Je veux y aller!"

C'est Mei qui leva la main joyeusement.

"Ah! Je suis en retard!"

Alice n'est pas très populaire, alors donnez la dame à une femme plus jeune.

"Ouais, cela peut aussi être pratiqué à l'aide d'outils magiques, alors peut-être que je vais demander à moi-chan de te demander?"

"Oui!"

"Grand-mère, pouvez-vous suivre May?"

"Ah ... ça va mais ..."

Grand-mère a quitté la salle à manger avec Mei et son expression compliquée.

"Alice, pouvez-vous s'il vous plaît ce côté?"

"Ouais! Laissez-moi!"

"Ensuite, tout comme activer les outils magiques, mettons les pouvoirs magiques dessus."

"D'accord"

"Cercle! Je pouvais entendre une voix!"

"Huh? Princess May?"

"Huh? Est-ce Alice Sister?"

"C'est vrai, hein? Où es-tu, Princess May, maintenant?"

"C'est ma chambre."

Je suis allé assez loin!

"À partir de ce moment !?"

"Alors Mei-chan, je vais couper ma puissance magique, alors essayons de courir Mei-chan cette fois. S'il te plaît, dis-moi grand-mère."

"Ah, ouais. Je comprends."

"Ensuite, Alice a coupé la puissance magique."

"Oui."

Et après un certain temps.

"Hum, tu peux l'entendre?

"Ah, je peux t'entendre, May."

"Oui! C'est la première fois que j'utilise un outil magique."

Comme j'étais soulagé de voir Mei-chan, qui était heureux, j'ai commencé à obtenir beaucoup de questions de ceux qui m'entourent.

"Hé, Shin! Qu'est-ce que c'est? La chambre de la princesse Mei est assez éloignée !?"

"Cela a créé quelque chose d'extraordinaire, Shin-kun."

"Cela faciliterait la collecte d'informations. C'est incroyable."

"Eh? Walford, je ne comprends vraiment plus ce que cela signifie!"

Peut-être que c'est vers la fin de notre formation conjointe avec Knight Academy? J'avais entendu dire que les opérations de renseignement dans l'ancien empire seraient difficiles, alors j'ai pensé que je pouvais en quelque sorte réussir à le faire et à le créer.

Alors que j'ai expliqué les circonstances, ma grand-mère a sauté avec un sang différent.

"Shin! Vous avez encore créé quelque chose d'extraordinaire!"

"Oh ma grand-mère ... c'est douloureux ..."

"Oh, grand-mère! S'il vous plaît, calmez-vous!"

"Ouf! Ouais! Shin! Qu'est-ce que c'est?"

"Vous pouvez voir ... ce sont des outils magiques qui se rendent les voix de l'autre."

"Ce ... Mon rêve de devenir magicien de subvention est si simple ..."

Oh, c'était le cas ...

"J'ai donné à cet émetteur-récepteur le mot« transmission audio et réception »... et quand je l'ai connecté à ce fil, c'était un succès ..."

"C'est ... le fil d'une araignée géante qui est devenu un monstre, non?"

"Ah, grand-mère, tu es un grand succès."

Oui, le thread qui relie l'émetteur-récepteur est fabriqué à partir d'un fil d'un araignée qui est devenu un monstre.

J'ai prédit quand on m'a donné un uniforme, mais comme je m'y attendais, le fil de l'araignée, qui s'était transformé en monstre, a été utilisé comme un outil magique.

Même si cela s'appelle un monstre, ce n'est pas un monstre de deux ou trois mètres de haut, mais qui mesure environ vingt centimètres, et si vous le capturez sans le tuer, vous continuerez à cracher une chaîne de puissance magique.

Les vêtements fabriqués à partir de ces fils magiques reçoivent un grand nombre de personnages et sont des vêtements de haute classe ...

"Je ne peux pas croire que l'utilisation de fils magiques comme ils sont ... peut-être le stéréotype que les fils magiques sont transformés en vêtements entravant cette idée ..."

Oui, tout le monde pense que les fils magiques sont essentiellement utilisés comme tissu pour les transformer en vêtements.

Quand j'ai dit au magasin de vêtements que je voulais du fil magique, j'ai eu un regard perplexe sur mon visage, alors j'ai réalisé que tout le monde le pensait.

"Mais avec cela, Shin et son Altesse n'ont pas à aller au château royal tous les jours ..."

La question de la Sicile est certainement vraie, mais cela a un problème majeur.

"Cela n'a pas de sens à moins que les lignes ne soient connectées. Ainsi, les forces de renseignement doivent travailler avec des personnes qui prolongeront les lignes et les personnes qui les suivront par derrière et enterrent les lignes dans le sol."

"C'est vrai, mais c'est le cas ..."

"Oui, cela prend du temps. Si cela se produit, il sera dangereux de travailler dans l'ancien territoire impérial, alors maintenant je passe du temps à connecter les lignes pour contacter les pays environnants."

Si cela est utilisé sur une longue distance, il faudra un développement d'infrastructures à grande échelle pour enterrer les lignes sous terre.

Finalement, il serait pratique si la ville était construite pour relier la capitale royale, mais pour l'instant, elle ne peut être utilisée que pour le contact d'urgence.

"C'est incroyable ... cela peut faire fortune."

"Ce n'est pas seulement une seule propriété ... il n'est pas surprenant qu'il y ait une lutte contre les intérêts de cela."

"Je n'ai pas à me soucier de cela, Maître Merida, cette technique a déjà été enregistrée comme Shin. Elle est officiellement approuvée par la famille royale, il n'y a donc aucune chance de conflit."

"Diceum! Que ferez-vous pour promouvoir le Shin hors de contrôle?"

"Huh? Ah, désolé!"

Grand-mère est incroyable, vous criez même sur le roi.

"Oncle Dis, pourquoi es-tu si vulnérable aux grands-pères et aux grands-mères? Même si tu es le roi."

"Que saviez-vous de Shin?"

"Quoi?"

"Je suis le premier enfant de mon père, alors ne pensez-vous pas que mon père vieillit, pour cette raison?"

"Au fait, c'est vrai."

J'avais entendu dire que les Royals et les nobles se marieraient tôt, mais l'oncle Dis est vieux pour le père d'Org. Je pensais que c'était difficile d'avoir des enfants, mais ...

"Dismeum n'est pas ... après avoir obtenu mon diplôme de la High Magic Academy, je me suis suivi et j'ai vécu une vie errante."

"À ce moment-là, il a été traité comme un étudiant ou un petit-garçon ... Je ne sais pas s'il a trop peur de lui maintenant."

"Haha ... tu as beaucoup été utilisé ..."

Oncle Dis regarde loin ... Je me demande où il a été un peu utilisé ...

Je veux dire, vous avez dit que vous étiez devenu le prince héritier, non? Que faites-vous, oncle dis!

"Il semble qu'il ait quitté sa mère, qui était son fiancé à l'époque, et sa position de prince héritier, qui est tous négligés, donc il ne peut toujours pas lever la tête."

"Ouais, c'est ta faute."

"Haha ... mes oreilles me font mal. C'est vrai, maître Merida, je crois que c'est une technologie nécessaire pour le monde. Nous devons le répandre non seulement à notre pays mais aussi à divers pays, et nous prévoyons de le faire. Nous nous excusons pour l'inconvénient, mais soyez conscient."

Ma grand-mère avait l'air maladroite par ces mots, mais elle a finalement accepté.

"Êtes-vous un dispositif de communication pour l'équipement de l'armée royale? Je ne pense pas que nous devrions avoir beaucoup d'argent à partir du moment où nous sommes aussi jeunes."

"C'est bien, si Shin est déjà un adulte, je pense que c'est une bonne chose de pouvoir gagner beaucoup d'argent par lui-même."

Joli adepte du grand-père! Je suis fiancé en Sicile, et c'est bien d'avoir de l'argent, oui!

"Le montant est le problème, le montant est ..."

Il est vrai que le solde du compte de la Banque Royale a eu peur récemment ...

"Sa Majesté, euh ... le temps ..."

"Hmm? Ah! C'est difficile! S'il vous plaît, Shin!"

"Ah, oui. Je comprends."

Pendant que nous parlions, le temps arrivait vraiment, et pressé, nous avons connecté la porte au château royal.

La formation d'aujourd'hui a été après avoir envoyé un oncle Dis et Cecil.

En fait, à partir d'aujourd'hui, j'ai pensé à m'entraîner en termes pratiques plutôt qu'à des termes pratiques.

Quand j'en ai parlé à tout le monde, tout le monde était d'accord, peut-être parce qu'ils s'étaient habitués aux monstres grâce à une formation conjointe avec Knight Academy.

Il y a quelque chose à donner à tout le monde avant d'aller à l'entraînement.

Ce sont les uniformes de combat de tout le monde qui ont reçu la magie défensive. Il est impossible de dire qu'un uniforme est toujours le cas.

J'avais donné les vêtements et les chaussures pour les garçons et les filles au père du Studio Bean, et un design pour une cape, mais quand je suis allé acheter la bague hier, il avait été fini, donc je l'avais ramené à la maison.

Et après la fête de fiançailles, elle a donné sa magie défensive dans sa chambre.

J'ai préparé ce nouvel uniforme de bataille, j'ai donc décidé de commencer à travailler sur une formation pratique au combat contre les monstres d'aujourd'hui.

La magie donnée aux vêtements est la même que celle donnée à l'uniforme auparavant.

Le manteau est équipé de camouflage optique et de climatisation.

Une fois que j'ai donné le mot «température confortable», j'ai commencé à régler la température à l'intérieur du manteau, donc je l'appelle un climatiseur.

Le camouflage optique est donné pour se dérouler pour couvrir tout le corps.

Sinon, ce serait une vidéo d'horreur avec son cou flottant ...

Je garderai un secret du type de subventions accordé à ceux qui m'entourent.

Soit dit en passant, j'ai mis les fonds hors de mon compte, qui a commencé à s'accumuler tellement que j'ai eu peur.

Il est mauvais que le gouvernement fournisse des fonds pour toujours, et il est difficile de faire des choses audacieuses quand vous pensez que c'est l'argent des gens.

Soit dit en passant, mes bottes sont ... mes bottes sont des bottes à réaction, mais les bottes de tout le monde restent normales.

Cela nécessite de la pratique et je dois écouter les opinions de chacun avant de pouvoir.

Quand j'ai enseigné à tout le monde la magie qui m'a été donnée, j'ai l'air surpris à nouveau.

Oui ... je savais que j'aurais ce genre de visage ...

"Je suis devenu invincible en ce qui concerne les défenses avec mes accessoires en uniforme de combat."

"Ah ... allons-nous enfin porter des vêtements pleins de secrets nationaux ..."

"Abandonnez, Maria-Doo, une fois que vous vous y êtes habitué, c'est une chose merveilleuse."

"Il y a plus de magie qui vous est donnée que les uniformes!"

"... Abandonnons."

"Oh, je n'ai rien fait avec mes bottes. Je pourrais aussi utiliser les mêmes bottes à réaction que les miennes."

"Je veux qu'il vous soit donné, c'est celui que vous avez utilisé lorsque vous avez combattu Strom? Il est plus facile de sauter dans votre poche."

"Huh? Allez-vous vous battre de près?"

"Il est excité de la formation conjointe avec Knight Academy. Ce n'est pas aussi bon que Shin, mais je pense utiliser la mêlée et la magie ensemble."

"N'est-ce pas bien? Mais vous l'obtiendrez après la formation d'aujourd'hui. Il est nécessaire de pratiquer."

"Je comprends, j'ai hâte d'y être."

Personne d'autre ne voulait que des bottes à réaction soient données.

Certaines personnes ne connaissent pas les détails, et ceux qui l'ont vu avaient peur de l'utiliser.

Une fois que j'ai fini d'expliquer l'uniforme de bataille, je leur ai remis tout l'ensemble et je leur ai fait changer de vêtements.

Après avoir changé de vêtements, tout le monde est sorti et a dit qu'ils étaient enthousiasmés par leurs nouveaux vêtements.

Pour les garçons, associez-les à de longues vestes, pantalons et bottes.

La couleur était noire.

Les filles ont utilisé une veste courte avec le même design et une culotte en dessous, des bouts de semelles à genoux et de longues genoux.

Si vous vous inquiétez de vous battre dans une jupe et de devenir plus lent, c'est contre-productif.

La couleur est bleu foncé.

J'ai pensé à le retourner en rouge, mais mon père m'a rejeté parce que Red est en vue sur le champ de bataille.

Les conceptions sont généralement bien accueillies, les filles se félicitant.

Mei-chan, qui regardait ça, cria une voix jalouse.

"Tout le monde a l'air cool! Je le veux aussi ..."

Quand j'ai commandé cela, je ne connaissais pas encore l'existence de Mei-chan ...

"Oui, allons-nous aussi le faire pour Mei-chan?"

"Vraiment ?! Le grand frère de Shin!"

"Ah, qu'est-ce qui serait bon? Dois-je en faire la même chose que tout le monde?"

"Tout le monde a l'air cool aussi, mais j'aime à quel point c'est mignon!"

Je vois, de jolis vêtements magiques. Alors peut-être que j'essaierai de s'exciter un peu et de le concevoir?

"Shin, ne me gâche pas trop."

"C'est bien, c'est à peu près tout."

"Ah, si tu as des enfants, je t'en tirai sur toi ..."

"Ah ... peut-être que ..."

Je ne peux pas nier les paroles d'Org. Je vais vraiment te tomber sur toi.

"Shin-kun, qui est un désir mondain ..."

La Sicile tremble tout en fantasmant quelque chose.

"Eh bien, c'est tout après mon retour à la maison. Alors la porte s'ouvrira près de mon ancienne maison, alors May et Ellie seront à la maison aujourd'hui."

"Nous allons gêner le vaincre, je comprends."

"S'il vous plaît, soyez prudent!"

Ainsi, les deux m'ont vu, et me dirigeaient plus près de la maison où je vivais avec mon grand-père, au lieu du désert habituel.

Il y a également eu plus de monstres qui coulaient de l'ancien empire dans cette zone. Il y a plus de monstres qu'auparavant.

"Ensuite, nous pouvons vaincre les grands monstres, alors visons les articles au niveau des catastrophes cette fois."

"... ne dis rien scandaleux, tu es ..."

"Je vois? Si c'était vrai, il aurait été possible de vaincre le grand monstre Bear avec Just Magic."

"Je l'ai vaincu avec juste de la magie!"

"Ah, Alice est hors de contrôle de l'incident?"

"Hé! Arrête de dire quelque chose comme Rin!"

"Alice, c'est impoli."

"Parce que lorsque vous dites hors de contrôle, vous êtes l'image de Rin ..."

"Eh bien, c'est une fille magique en fuite."

"C'est vrai, je suis une fille magique en fuite."

"Non ... Je ne te loue pas ..."

"Oui?"

Comme toujours, parler à Rin ne vous fait pas vous sentir mal ...

"Les petites et moyennes ... Je vais simplement les vaincre. Le nombre d'attaques et les matériaux feront de l'argent."

Tout le monde utilise la magie de la recherche pour rechercher des monstres.

Et après un certain temps ...

"Ah ... ce ..."

La Sicile l'a remarqué en premier.

Comme il est bon dans un soutien magique tel que la magie de la guérison et la magie défensive, il est également le meilleur membre du groupe de recherche.

Les autres, qui ont concentré leur attention avant que la Sicile ne le remarque, en a également remarqué les uns après les autres.

"C'est vrai ... La puissance magique est complètement différente des monstres que vous avez vus jusqu'à présent. Sicile, vous avez remarqué que c'est jusqu'à présent."

Demanda Olivia, impressionnée.

"Je l'ai rencontré pendant la formation conjointe. À ce moment-là, Shin m'a vaincu en un éclair ..."

"C'est bon, tout le monde est capable de faire ça."

Il dit d'encourager tous ceux qui semblent un peu inquiets.

"Et ils ont également un nouvel uniforme de combat avec une défense complète, donc ils ne se blesseront pas non plus."

Pourtant, je me sens mal à l'aise. Eh bien, c'est ma première défaite au niveau des catastrophes, donc ce n'est pas surprenant.

Alors que nous traversions de tels échanges, nous nous sommes approchés d'une distance où nous pouvions prendre visuellement le monstre.

"Lion ... Sicile, tu te souviens de ce que j'ai dit auparavant?"

"Oui, le tigre est faible mais rapide, tandis que le lion est fort mais lent."

"Bien joué."

"crawl……"

Oh, je n'ai pas pu m'empêcher de caresser la tête. Le regard de tout le monde fait mal!

"Oh! Euh, donc je ne recommande pas de me rapprocher parce que c'est fort. Alors c'est quoi?"

"Les attaques magiques de loin?"

"Bonne réponse"

Alors allons tous le vaincre.

Grand-mère et moi et je ne participerons pas, mais si toutes les onze autres personnes attaquent, ce sera exagéré, donc je devrai le faire le faire avec la moitié du personnel.

Tout d'abord, il y a Julius, qui a dit qu'il n'était pas doué pour la libération, la Sicile, qui est douée pour soutenir les personnages, Yuri, qui est bon à accorder la magie, et Olivia de la cafétéria, qui est bonne à la marque du forgeron.

"Et encore ... sont-ils tous bons pour soutenir les entreprises? Vont-elles bien?"

"Je pense que peut-être ... ce sera exagéré."

Il semble être sceptique à l'égard de ces mots, mais essayons d'abord.

"Ensuite, cinq d'entre nous devraient libérer toute la magie à la fois."

Faites-leur tirer de la magie sans leur donner trop de temps pour réfléchir.

"Êtes-vous prêt? Eh bien ... tirez-le!"

Avec mon signal, Julius a tiré une flèche de feu, la Sicile a tiré une lance d'eau, Yuri a tiré une lame de vent, Mark a tiré une lance et Olivia a tiré un grand nombre de flèches d'eau à la fois.

DOOOOOOOON! ! !

La magie qui se concentrait sur un seul endroit et a atterri a explosé lorsqu'elle a éclaté bruyamment.

Et ... ce qui est resté dans cette marque ...

"Ah ... c'était exagéré après tout ..."

Par classification, il y avait des restes de Lion Monster, qui a été désigné comme une classe au niveau des catastrophes.

Les gens qui ont tiré la magie ont été surpris par la puissance de la magie qu'ils ont tiré.

Lorsque vous pratiquez la magie dans le désert, il est difficile de voir à quel point il est puissant. Parce qu'ils ont juste volé leur magie dans le désert.

"Wow, c'est le genre de chose que les gens ne sont pas vraiment doués pour attaquer la magie. Les six autres sont bons en magie d'attaque, non? Ne peuvent-ils pas les vaincre seuls?"

Ces gens ne peuvent pas cacher leur confusion à ces mots.

"Peu importe combien vous allez, il est impossible de le faire seul."

"Non ... Pour être honnête, cela ne semble pas si difficile."

"Peut-être que cela peut."

"Je pense que je peux le faire aussi."

"J'ai l'impression que nous devenons si inhumains!"

"J'ai commencé à ressentir cela aussi ..."

"Huh? Quand avez-vous mis à niveau vers des non-humains? Moi."

"initialement!"

"Effrayant!"

Il est déprimé par la langue abusive d'Alice, et tout en lui faisant réconforter la Sicile, il cherche le prochain niveau de catastrophe.

"Je ne flirte pas chaque fois que j'en ai une opportunité!"

Bien qu'il ait été grondé par Maria, elle procède à la recherche de l'ennemi.

En réalité, les événements au niveau des catastrophes apparaissent rarement, mais pas mal de gens réagissent à ma magie de recherche, soit un lion, un tigre ou un ours super grand.

Ce gars, tu ne fais vraiment rien de ennuyeux.

Le monstre suivant a donc été retrouvé tout de suite.

"Maintenant, cette réaction signifie-t-elle que c'est un tigre?"

"C'est une attaque physique tout en le gardant sous contrôle avec la magie."

"Oui. Et qui va?"

"Alors, peut-être que j'irai."

Dans cet esprit, Tony s'avança, retirant l'épée de vibration de l'espace de stockage.

Tony était à l'origine bon pour gérer les épées, alors il lui a donné une épée vibration.

"Eh bien, j'irai. S'il vous plaît, suivez-moi si c'est dangereux."

"D'accord, faites de votre mieux."

"D'accord ... j'irai!"

Tony portait la magie du vent et a plongé dans le monstre Tiger à grande vitesse.

Lorsque le Tiger Monster le remarque, il prend une action d'évasion, mais Tony est plus rapide.

Il a coupé une jambe d'un monstre de tigre qui ne s'était pas échappé.

Le monstre Tiger, qui a perdu l'équilibre de l'attaque, ne parvient pas à atterrir correctement et s'effondre, et Tony lance une poursuite avec la magie du feu.

Le monstre Tiger, qui avait été volé par le feu en tombant, a cessé de bouger.

Sans manquer l'écart, il a coupé une autre jambe qui est restée et balance l'épée de vibration vers son cou.

"... c'est incroyable ..."

"Ah, j'ai réussi à vaincre le solo sans aucun danger ... mais Shin."

"Mais je pense que je peux faire ça aussi."

"C'est inhabituel pour moi de penser de cette façon ... Je pense que je peux le faire moi-même aussi."

"Ça a l'air tout simplement bizarre!"

Il semble que tout le monde a finalement réalisé qu'ils s'étaient nivelés.

Eh bien, je savais que cela pourrait être possible avec une formation magique dans le désert.

C'est pourquoi je l'ai apporté avec moi.

"Vous les gars vraiment ... vous êtes devenu un groupe incroyable ..."

"Hoo, c'est une bonne chose."

La grand-mère tient la tête dans un groupe non conventionnel et le vieil homme qui semble heureux de voir tout le monde s'améliorer.

C'est mauvais pour ma grand-mère, mais je prévois toujours de la faire monter de niveau.

Les membres restants ont également subi une défaite au niveau des catastrophes par eux-mêmes, et la formation du matin a été terminée.

Soit dit en passant, lorsque j'ai échangé de l'argent de la Monster Hunter Association, j'ai obtenu une bonne somme d'argent qui ferait des roturiers autres que Tony, qui avait reçu les frais d'idée d'épée, le saut et le saut.

"Big Brother, comment as-tu obtenu les résultats de la défaite?"

"Ouais, j'ai deux tigres et un ours."

"Tiger !? Bear !?"

Ellie a crié à haute voix, les serviteurs étaient également bruyants.

"August-sama! Est-ce que ça va ?!"

"Hmm? Ah ... Je vois, c'était la réaction normale ..."

"Que veux-tu dire?"

"Non ... J'étais confus au début, mais je les ai vaincus tout seuls. À la fin, j'ai couru pour voir qui me tuerait d'abord ..."

"En fin de compte, j'étais le meilleur."

"Tony est injuste! Vous pouvez aussi utiliser votre épée!"

"Um ... de quoi parlez-vous?

"Oui! Je le sais aussi! Ils ont dit que c'était une machine à faire des traumatismes militaires!"

"C'est une défaite en solo ou une compétition ..."

"C'est vrai, donc je ne peux rien y faire. Nous avons également été empoisonnés par Shin."

"August-sama est soudainement devenu un non-humain ..."

"Arrête de me traiter la même chose que Shin!"

"Êtes-vous cruel ?!"

Tout le monde accepte sa force dans le bon sens. S'il fait cela, il ne pourra pas tomber derrière le démon.

J'ai terminé la formation d'aujourd'hui tout en réalisant les résultats de la formation de chacun.

Soit dit en passant, l'expérience magique d'aujourd'hui était une suite de la magie flottante.

Nous avons tous volé dans le ciel.