Chapitre 308:  (FR)

"Je suis de retour maintenant!"

"Je suis de retour"

"Ouais, bienvenue à Mei-chan, eclair-kun. Comment était-ce aujourd'hui?"

Bureau des magiciens ultimes le soir.

J'étais là à travailler là-bas qui n'avait rien à voir avec le travail des magiciens ultimes.

Non, ces jours-ci, les greffiers sont excellents, donc les documents que je regarde s'épuisent.

Il semble que divers pays aient également provoqué des élites prometteuses.

À l'origine, c'était censé être la surveillance de nous, qui avait gagné trop de pouvoir, mais nous n'avons rien à supporter.

Les greffiers ont également réalisé qu'il n'y avait pas de tels soupçons, et ils ont continué à faire leur travail normal.

Le nouvel examen annuel des inscriptions a eu lieu six fois, et après une formation, de plus en plus de nouveaux membres et plus de personnes sont désormais en mesure d'assister au domaine.

Cela a conduit au manque de demandes pour moi de comparaître, ce qui a créé une situation où je devais aller à l'agence mais n'avait rien à faire.

Non, j'ai l'impression d'avoir complètement quitté mes mains et de devenir indépendant.

Eh bien, c'était le but du groupe et du bureau de bureau.

Le travail que j'ai fait récemment est principalement de créer de nouveaux outils magiques et de les améliorer.

... Le contenu est de le faire chez Walford Trading Co.

Mais ... l'entreprise a le père d'Alice, Glenn, qui dirige l'entreprise en tant que présidente, donc il n'y a pas plus de travail que celui-ci.

À ce stade, parfois des demandes sont faites pour expédier en raison de cas d'urgence, donc lorsqu'il n'y a pas d'affaires dans l'entreprise, ils font diverses choses au bureau des magiciens ultimes.

Je prévoyais d'améliorer la voiture magique, mais après avoir arrêté le travail, j'ai salué Mei et Eclair est revenu.

"Aujourd'hui, c'était la première fois depuis un certain temps pour vaincre des monstres, mais il y en avait tellement, c'était difficile."

"La zone que j'ai visité aujourd'hui était souvent inaccessible aux humains. Peut-être y a-t-il beaucoup de monstres."

"Vraiment? Alors, appelons les seigneurs de cette région un avertissement."

"s'il te plaît"

"Eh bien, nous préparerons et soumettrons un rapport, alors veuillez soumettre un rapport dès que possible."

"Compris"

C'est mon travail d'écouter les membres qui sont revenus de la région et de suggérer et avertir le pays et le Seigneur s'il y a quelque chose qui peut être amélioré.

Cependant, même si je leur dis en tant que roturier, ce sont des nobles, donc je pourrais rendre mes suggestions grossières.

Donc, ce que je fais, c'est de créer un rapport détaillé basé sur les rapports des membres et de le soumettre à l'août.

Tout ce qui reste, c'est de contacter les seigneurs et autres pays au nom de la famille royale d'Eardshide.

Si vous pouvez y faire face vous-même, il est préférable de le faire.

Sinon, nous développerons une constitution dépendante qui ne fait rien de nous-mêmes.

Si nous pouvons faire quelque chose nous-mêmes et encore, nous obtiendrons des demandes.

Après plusieurs années d'utilisation continue, ce type a finalement été adopté.

Au début, je prenais quoi que ce soit et je me mettais dans un pneu plat.

Le format de la Monster Hunter Association attribue des demandes et le fait que les chasseurs remplissent les demandes se sont également complètement établis ces dernières années.

Peut-être grâce à cela, des demandes autres que la défaite des monstres ont été amenées directement à la Hunter Association.

Il est devenu un style commercial similaire à la guilde de l'aventurier qui est commun dans les romans légers dans des mondes d'un autre monde.

Pour le moment, il n'y a pas de système de rang, mais selon le contenu de votre demande, il y a certaines choses que vous aimeriez recevoir d'un chasseur fiable, il peut donc être possible de créer un système de rang, une fiabilité et un système de contribution.

En pensant à cela, je préparais une demande de soumission à Org. Quand Katarina m'a appelé.

"Sir Singh, je viens de recevoir les documents de Walford Company."

"Il y en a, mais s'il vous plaît."

J'ai reçu les documents de Katarina et j'ai regardé à travers eux.

Soit dit en passant, ce document n'a pas été envoyé au courrier ou apporté par quelqu'un d'autre.

Le dispositif de transfert de documents utilisé entre le bureau des magiciens ultimes et le château royal a été ouvert au public, et ils ont été envoyés à l'utilisation.

Eh bien, c'est le fax que je l'appelle dans ma vie antérieure.

La différence est que ce qui est envoyé n'est pas une copie, mais une chose réelle, et qu'elle ne peut être échangée à moins que les dispositifs de transfert appariés ne soient connectés les uns aux autres.

Pour l'instant, il n'est pas prévu de définir des numéros pour vous permettre d'échanger librement des documents et des choses à divers endroits.

Parce que la magie de la porte a été donnée, l'article réel est transféré, et si de petits articles de luxe, tels que des pièces d'or ou des bijoux, sont transférés, il sera difficile de les suivre.

S'il s'agit d'une paire, vous saurez immédiatement où vous l'avez envoyé.

Utilisez cet appareil pour lire les documents qui vous sont envoyés.

Le contenu du document a été invité à y assister car ils se rencontreraient bientôt, qui vend des outils magiques.

La réunion a été récemment importée en grande quantité de pierres magiques de Kwanlong, et les outils magiques sont devenus plus actifs pour développer des outils magiques à l'aide de Stones magiques.

Cependant, je n'ai développé des outils magiques que sur la prémisse qu'ils n'utilisent pas régulièrement de pierres magiques, donc je ne sais pas comment les utiliser efficacement.

L'histoire visait à discuter de la façon d'utiliser des pierres magiques avant qu'un accident ne se produise en les utilisant de manière absurde.

Je l'ai également utilisé sur la voiture de contrôleur magique que j'ai développée cette fois, mais récemment, les pierres magiques ont commencé à être disponibles dans les magasins à bas prix.

Grâce à cela, j'ai commencé à développer et à vendre des luminaires que j'ai toujours voulu faire, des luminaires de climatisation qui sont toujours sur et refroidis, les réfrigérateurs qui n'ont pas besoin de glace et n'ont pas besoin de les fabriquer, et une laveuse et sécheuses entièrement automatique.

J'ai pu faire mes propres pierres magiques, donc je fais des outils magiques comme celui-ci depuis longtemps et je les ai utilisés à la maison.

Donc, Magic Stones vient de commencer à être libéré aux yeux du public, j'ai donc publié les appareils que j'utilise à la maison, pas les outils magiques que j'utilise à la maison.

Le résultat a été un énorme succès.

Grâce à ces produits, les outils magiques utilisant des pierres magiques sont désormais extrêmement chauds.

Le fait que nous ayons déjà une conversation avec nous, qui vend des outils magiques à l'aide de Stones Magic, c'est qu'il n'est pas bon de monopoliser la technologie. Je suppose qu'ils veulent que tout le monde donne une conférence.

Si cela se produit, j'ai une réponse.

J'ai pris un stylo, j'ai mis le 〇 dans la section "Participation / aucune participation" sur le document, et je l'ai renvoyé à Walford Co., Ltd.

"Huh? C'est assez rapide à renvoyer. N'est-ce pas un document très important?"

Le dispositif de transfert de document est situé près du siège de Catalina.

Elle est dans la position du directeur exécutif des magiciens ultimes, elle est donc la première à examiner les documents qui viennent au bureau.

De plus, nous vérifions les documents que nous enverrons.

Dans mon cas, je m'implique parfois dans la confidentialité de l'entreprise, et c'est moi qui a créé cela en premier lieu, et je peux l'envoyer directement à ma porte sans l'utiliser, donc il n'est pas vérifié car cela n'a pas grand-chose à voir avec la vérification ou non.

J'ai signé les documents et les ai renvoyés, donc je suis sûr que Katarina, qui ne savait pas ce qu'ils devaient en faire, se demandaient ce qu'ils disaient.

"Ah, je vais avoir une réunion sur les outils magiques qui utiliseront Magic Stones la prochaine fois, donc c'était un document pour confirmer la fréquentation."

"Est-ce que c'est le cas? Eh bien, il est un peu tard maintenant, n'est-ce pas? Personne n'est aussi habile à manipuler des pierres magiques que Shin-sama."

"Est-ce que c'est le cas? Eh bien, ce n'est pas le cas."

"Oui, vous ne participez pas, non?"

"Non? Je vais participer."

"Oui!?"

Lorsque j'ai entendu ma réponse, non seulement Catalina, mais aussi les autres commis qui travaillaient autour de moi, ainsi qu'Eclair, qui écrivaient le rapport, m'ont regardé les yeux grands ouverts.

"Quoi, pourquoi? C'est un rassemblement pour discuter de la façon d'utiliser des pierres magiques, non? Pourquoi Shin a-t-il besoin d'être présent?"

"Oui. Shin-san connaît déjà la réponse. Il a fait des lampes magiques et de la climatisation. Il n'est pas nécessaire de partir maintenant, non?"

"Ouais. Je n'en ai pas besoin."

"... Shrike Shin Shin, peut-être."

Eclair a remarqué quelque chose et m'a regardé sans avoir un air de surprise.

"Oui. Je vais vous donner une conférence sur la façon d'utiliser des pierres magiques comme outils magiques."

"Ouais! ? '

Quand j'ai dit que j'allais donner une conférence sur l'utilisation de Stones magiques, un cri a éclaté de partout au bureau.

"Quoi, pourquoi ?! L'entreprise de Shin n'est-elle pas la seule à gagner beaucoup d'argent avec des outils magiques utilisant des pierres magiques en ce moment? Pourquoi imitent-ils les bénéfices de les jeter dans le drain ?!"

La personne qui a crié était Carttus, un ancien marchand de la Free Commercial Alliance et le mari de Maria.

Il semblait être un marchand d'Els qui était strict par les bénéfices et a été choqué par mes actions.

"Je ne vais pas vraiment le faire. De plus, si une entreprise d'une autre entreprise de l'industrie sort, la seule chose qui est l'avantage est que c'est un avantage. Et ..."

"Et?"

"S'il y a plus de développeurs, il pourrait y avoir des inventions bizarres, non?"

Quand j'ai répondu à cela, Carttus était stupéfait, ses yeux grands ouverts et sa bouche s'ouvrit.

Eh bien, c'est à quoi j'aurais réagi si c'était Els Merchant.

Alors que je regardais Cartas avec un sourire ironique, ma femme Maria s'est approchée de Cartas et l'a giflée sur l'épaule, la ramenant aux sens.

"Abandonnez. C'est du tibia. Je ne suis pas préoccupé par les bénéfices ou les nuisances de ceux qui m'entourent, mais j'ai mis toute mon énergie à ce qui m'intéresse. J'ai également éprouvé ce sentiment à plusieurs reprises pendant mon temps à la High Magic Academy!"

Indépendamment des bénéfices, c'était une nuisance pour ceux qui nous entourent ... mais je m'étais tellement pensé que je ne pouvais pas le nier.

Maria a tapé Cartas sur l'épaule pour le ramener à ses sens, mais comme il se souvient de son passé, il a dû se réchauffer, et il est près de l'épaule de Cartas! Il l'a attrapé.

"Je veux le dire! Maria, mettez trop d'efforts dedans!"

"Ah, désolé. Je me suis souvenu du passé et j'ai fini par mettre beaucoup d'énergie."

"Ah, non, je m'en fiche. Plus que ça, Shin-sama, tu es à tes sens."

"Ouais, malheureusement."

Ma santé mentale était doutée! ?

Maria a utilisé la technique avancée de la faire mépris tout en la faisant paraître.

À bien y penser, Maria était celle que je me plaignais le plus quand je faisais quelque chose.

À l'époque, je ne savais vraiment pas le bon sens du monde, et je pense que j'ai causé beaucoup de problèmes à ceux qui m'entourent.

Mais même si cela fait presque dix ans que nous nous sommes rencontrés, ils ont toujours des racines ...

Eh bien, il semble que Maria se soit calmée grâce à Cartas, donc je pense qu'il est normal de laisser le reste à Cartas.

En pensant que je suis retourné à mon siège et j'ai trouvé May et Eclair en attendant avec mon rapport.

"Désolé pour l'attente! Rapport d'aujourd'hui!"

"Vérifiez s'il vous plaît"

"Merci. Je suis d'accord avec le fait que ça monte aujourd'hui."

"Oui! Alors, je suis désolé!"

"Merci pour votre travail acharné. A demain."

"Ah, merci pour votre travail acharné."

Après avoir soumis les deux, ils sont rentrés chez eux.

J'ai pensé aux documents mentionnés précédemment lors de la préparation du rapport.

Jusqu'à présent, Bean Studio était le seul à avoir montré sa connaissance de la fabrication d'outils magiques.

Mais ce n'est pas une très bonne chose dans l'industrie dans son ensemble.

Donc, je prévoyais de publier mes connaissances dans une certaine mesure.

Cependant, je n'ai pas d'autres connexions avec le Shokai, et je sentais que je leur apprendrais à faire des outils magiques en utilisant des pierres magiques, donc je ne pouvais pas le mettre en pratique.

C'est ce qui se passe de l'autre côté.

J'ai attendu le jour de la réunion, comme si j'allais aller au bateau.

Et après cette réunion, la vitesse à laquelle les outils magiques développés seraient considérablement accélérés.