Chapitre 110:  (FR)

Après le sommet, qui était autrefois la vedette de ma grand-mère, j'ai terminé, j'ai envoyé des chefs d'États de divers pays à la porte avant de rentrer chez moi.

Les chefs d'État ont été impressionnés par la magie de la porte qui a été utilisée pour l'accueillir, car c'était pratique, mais seul le roi de Dharm le regardait avec un look très vigilant.

J'ai continué à frapper, pensant que je pouvais facilement attaquer.

J'espère que vous comprenez que nous n'avons pas cette intention.

En fait, nous sommes les seuls à pouvoir utiliser la porte, donc si nous attaquions la porte, nous découvririons bientôt que les auteurs étaient nous.

Je ne ferais pas une chose aussi stupide.

"Ah ... je suis fatigué ..."

"Au fait, n'est-ce pas la première fois que vous êtes si direct hostile?"

"Je pense que oui, c'est peut-être vrai."

Dès que je suis rentré chez moi, je me sentais tellement fatigué que je soupirais et soupira, et ma grand-mère m'a dit.

À bien y penser, il semble qu'il y ait eu beaucoup de choses à dire lors de réunions sans moi, mais c'est la première fois que je me disais directement.

Pour une raison quelconque, tout le monde m'a salué dans une mesure excessive, alors peut-être qu'ils augmentaient parce qu'ils l'ont pris pour acquis.

"Quoi? Quelque chose s'est produit?"

J'écoutais la conversation de ma grand-mère, et aujourd'hui le vieil homme qui était absent à la maison m'a appelé.

Je ne savais pas si vous deviez vous inquiéter, donc je ne savais pas si je devais vous parler, mais ma grand-mère a tout expliqué au grand-père.

"Je vois..."

"Pas question! C'est cruel! Je ne peux pas m'empêcher de dire du tibia comme ça !!"

Comparé au vieil homme étrangement convaincant, la Sicile, qui est toujours à la maison aujourd'hui, est très bouleversée.

"Shin-kun travaille dur pour rendre un pouvoir aussi incroyable utile à l'humanité!"

La Sicile pleure et en colère pour moi.

Bien qu'elle soit heureuse de l'attitude de la Sicile, elle ne voulait pas vraiment le voir continuer à être en colère, alors elle a tapoté la tête de la Sicile, assise à côté du canapé et l'a calmée.

"Uhh ..."

Peut-être s'était-il calmé un peu quand il lui a caressé la tête, mais la Sicile s'est arrêtée assez fort, mais il semblait toujours en colère.

Lorsque le vieil homme a vu la Sicile, il l'a appelé à le conseiller.

"Sicile, je suis très heureux qu'il soit en colère pour Shin comme ça, mais c'est quelque chose que j'aurais pu prédire dans une certaine mesure."

"Tu aurais pu prédire ...?"

"C'est vrai. À quoi ressemble Shin dans les yeux de la Sicile?"

"Quoi ?! C'est ... fort, gentil ou cool, fiable, puis ..."

"Ah, oui. Ce n'est pas le cas, je voulais dire comment je considère la magie de Shin, les outils magiques qu'ils créent, et autres ..."

"Ah, ah! C'est vrai!"

La Sicile, qui a mal compris les paroles du vieil homme et y a répondu, est devenue rouge.

C'est déjà mignon.

"Ouais, oui ... je pense que c'est incroyable parce que je trouve toujours des choses qu'aucun de nous n'aurait prédit ..."

"Hmm. Je suis sûr que quiconque proche de Shin le penserait. Les sentiments de la Sicile pour Shin en particulier semblent particulièrement forts."

"Ah ..."

"Hoo, c'est une bonne chose. Je suis un mastodonte ..."

Le vieil homme, qui avait l'air satisfait quand il a vu la Sicile devenir rouge, a crié.

"Pour ceux qui ne connaissent pas Shin, comment peut-il voir son pouvoir inhabituel ...? Pouvez-vous l'imaginer?"

"Oh, c'est ..."

La Sicile s'étouffe à la question légèrement méchante du grand-père.

"C'est bien tant que vous êtes de votre côté, mais ceux qui imaginent que cela se révélera être des ennemis ... mais c'est une honte, mais ça revient toujours."

"Oh, ce n'est pas ça!"

"Ce n'est pas vrai. L'histoire l'a prouvé."

"... tout le monde est cruel. Il n'y a absolument aucun moyen que Shin se transforme en votre ennemi ..."

Je suis sûr que je suis vraiment frustré et je déborde presque de larmes.

"Je le sais, je sais. C'est pourquoi je l'ai dit directement. Mais ..."

Ma grand-mère a en fait plaidé avec le chef de l'État.

Même moi, je ne pouvais pas le croire quand je le regardais.

Mais, après tout, ma grand-mère a également brouillé ses mots.

"Une fois que vous avez devenu un doute sinistre, ce n'est pas comme si vous pouviez vraiment l'effacer. Le roi de Dharm aurait dû penser à quelque chose d'étrange ..."

Tout le monde a fermé la bouche aux paroles de ma grand-mère.

Il ne semblait toujours pas satisfait de la situation qu'il a quitté.

Même si le duel avec ce démon finit avec succès dans la victoire pour nous, j'ai le sentiment qu'il y aura une certaine déception.

Par exemple…….

"Il est reproduit en imitant une épée de vibration."

Ne serait-il pas reproduit en examinant les propriétés des épées de vibration?

Je n'ai jamais pensé que quiconque réagirait de cette façon, alors j'ai progressivement commencé à m'inquiéter.

Quand j'ai exprimé ma préoccupation, ma grand-mère m'a donné un regard choqué.

"En premier lieu, il n'est pas utile de s'inquiéter du type de lettres qui devrait être donné pour créer une si petite vibration à une vitesse aussi élevée, mais il n'est pas utile de s'inquiéter de cela."

"Est-ce ainsi?"

"C'est vrai. Je me demande où avez-vous obtenu ce genre de connaissances ..."

C'est ce que c'est?

Il n'y a pas d'échographie dans la connaissance de ce monde.

Dans ce cas, est-il acceptable de s'inquiéter qu'une épée de vibration puisse être reproduite?

En premier lieu, les outils magiques peuvent être imités mais ne peuvent pas être copiés ...

Ouais?

Hein? Vous ne pouvez pas le copier?

Si cela se produit, il y a un outil magique auquel je ne peux pas croire.

"Hé, grand-mère."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Qui fait le certificat citoyen?"

La carte d'identité parfaite et la carte citoyenne ne peut pas être activée par quelqu'un d'autre que la personne qui a d'abord fait reconnaître les pouvoirs magiques.

Qui donne un outil magique aussi incroyable?

Quand j'ai obtenu mon certificat de citoyen, je ne connaissais toujours pas le niveau général de l'outil magique d'aujourd'hui.

Ma grand-mère était à la retraite, alors j'ai pensé que les magiciens actifs avaient des compétences encore plus élevées et qu'ils les donnaient.

Cependant, en réalité, ma grand-mère est toujours le summum des outils magiques.

Les compétences des autres magiciens ont atteint un plateau et ont même ressenti un sentiment de stagnation, pas seulement dépassant leurs grands-mères.

Avec cette situation actuelle, comment fabriquent-ils des outils magiques aussi hautes performances?

Quand j'ai soulevé cette question, ma grand-mère avait l'air un peu confuse.

"Je n'ai pas de certificat de citoyen ..."

Qu'est-ce qui est difficile de répondre?

Après avoir réfléchi un moment, grand-mère m'a parlé de ma carte civique.

"Ce certificat civique est désormais composé de technologies perdues. Alors, lorsqu'on lui a demandé comment ?, Tout ce que je peux faire, c'est dire" maintenant? "

"La technologie perdue?"

"Ah, le certificat citoyen n'est-il pas beaucoup plus élevé que les autres outils magiques?"

"Je suis d'accord"

Non seulement cela fait preuve d'identité, mais il enregistre également la défaite démoniaque et gère les comptes bancaires.

Je me souviens avoir pensé que c'était une technique incroyable.

"Il y a vingt cents ans. Il y avait un magicien qui était appelé génie dans un petit pays."

"Hmm? C'est quelque chose que vous avez entendu avant ..."

"Grand-mère, est-ce une histoire sur Massita, un magicien de génie?"

"Ah! C'est ça! Je l'ai lu dans un livre que l'oncle Tom m'a apporté quand j'étais petit!"

Corno Massita, un magicien de génie qui existait autrefois.

L'exploit est devenu un conte de fées et est un modèle pour les livres d'images et les contes de fées.

Quand j'étais petit, je l'ai lu pour mémoriser les personnages de ce monde.

Mais pourquoi en parlez-vous maintenant?

"La carte civique est un outil magique créé par Massita."

"Ouais!?"

Ce stupide! Peu importe combien il a été développé par un magicien de génie, s'ils devaient créer un certificat de citoyen maintenant, quelqu'un devrait leur donner la magie.

Je ne peux pas le croire ...

"Peut-être que Massita est toujours en vie?"

"De quelles choses stupides parlez-vous, ce n'est pas le cas."

"Alors, qu'est-ce que cela signifie?"

Je pensais que Massita était toujours en vie et continuait d'accorder son certificat de citoyen.

Mais si tel était le cas, cela signifierait qu'il avait plus de 200 ans. Ce n'est pas possible.

Alors, qui le donne?

"Tous les outils magiques que Massita fait était incroyable. Mais il y avait un problème."

"Je le sais aussi."

"Je sais aussi. J'en suis sûr ..."

Oui, c'est aussi une histoire célèbre.

"La technologie donnée était si spéciale que personne ne pouvait hériter de cette technique."

"C'est exact."

C'est pourquoi l'histoire de Massita est transmise comme un conte de fées plutôt que comme une biographie.

Il y a même des gens qui se demandent s'ils existaient réellement.

"Il semble que certains des outils magiques que Massita ont faits étaient extrêmement dangereux. C'est probablement pourquoi Massita n'a pris aucun apprentissage pour le reste de sa vie et n'a transmis ses compétences à personne."

Un génie solitaire. Une existence unique. C'est ainsi que cela a été transmis.

"C'est l'outil magique de Massita, mais il n'y avait pas de dangers parmi eux, et certains ont été demandés par le monde entier de le faire."

"C'est ..."

"Oui, c'est un témoignage civique. Jusque-là, Massita craignait que les outils magiques qu'elle ait fabriqués ne mettent le monde en danger, mais comme elle avait finalement fait une invention qui serait bénéfique pour le public, elle a décidé de recevoir un grand nombre de demandes du monde entier et des villes."

Les cartes des citoyens sont gérées par l'État de base, il n'est donc pas nécessaire de s'inquiéter de perdre l'équilibre économique.

"Mais c'est bien alors que Massita est toujours en vie, mais le nombre d'humains continue de croître. Même après la mort de Massita. Massita était inquiète à ce sujet et a fait quelque chose."

"Y a-t-il quelque chose?"

"Dispositif d'octroi automatique de magie pour les certificats de citoyen"

"Dispositif d'octroi automatique de magie !?"

Qu'est-ce que c'est! ? Il y a deux cents ans! ? La sur-technologie est également une bonne chose!

"Les dispositifs de subventions automatiques produits en masse et les ont distribués à divers pays, et des certificats de citoyens sont toujours en cours. Cependant, en fin de compte, les dispositifs de subventions magiques automatiques sont morts tout en gardant le secret, donc c'est toujours une technologie qui est encore inconnue."

"Mais alors, si cela devait se casser ..."

"Il semble qu'il ait été brisé ou détruit plusieurs fois dans le passé, puis volé. Dans de tels cas, vous devrez vous rendre dans une ville voisine pour établir un certificat de citoyen, il faut donc du temps pour que de nouveaux cas soient émis dans une ville où le dispositif d'octroi magique automatique du certificat de certificat du citoyen."

Était-ce ainsi?

Je n'ai jamais su qu'il y avait une telle histoire sur le certificat citoyen ...

"Saviez-vous la Sicile?"

"Non ... Je n'en ai jamais entendu parler. En fait, c'était parce qu'il n'y avait plus d'outils magiques de Massita ..."

"Je l'ai lu dans un livre aussi. Je n'ai jamais imaginé que c'était si proche."

Il était l'inventeur du certificat citoyen, qui a également dit qu'il n'en avait aucune idée.

Je ne suis pas le seul à avoir grandi dans les montagnes et ne le sait pas, c'est probablement une histoire qui n'est généralement pas connue.

"Mais, grand-mère, tu sais ce genre de chose."

"Je suis à l'origine un outil magique?

"J'ai vraiment eu du mal. S'il reste même un peu de Massita, je serais bien d'aller dans les pays de guerre ..."

"Hmm! La guerre peut arrêter ma curiosité au visage!"

"Grand-mère, qu'en est-il de la guerre?"

"Ah, le pays où Massita est né n'est pas envahi par l'empire à l'époque. C'était au milieu d'une guerre."

Ont-ils fait tout leur possible dans un pays de guerre? C'est encore ridicule.

Et pour une raison quelconque, la Sicile glousse quand il entend cette histoire.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Sicile?"

"Non. La vieille dame a dit avant que Shin était comme son grand-père, même si elle n'était pas liée par le sang."

"Ah, il y en avait."

"En apprenant de quoi vous parlez maintenant, il s'avère que Shin et la grand-mère ressemblent."

"Pensez-vous qu'ils ont l'air similaires?"

où?

"Leur passion pour l'exploration et leur capacité à conduire de l'avant quand c'est pendant la guerre. Je suppose que Shin a grandi en vous regardant deux."

Je me regardais et ma grand-mère avec un regard réconfortant sur mes yeux.

Qu'est-ce que c'est, c'est embarrassant.

"Qu'est-ce que c'est? Je ne veux pas qu'ils soient similaires, donc ils sont juste comme moi."

"Hoch, tu n'es pas honnête."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Non……"

Ma grand-mère est également gênée.

Le Menchi qui cache l'embarras est incroyablement impressionnant.

Il a rapidement retiré le vieil homme.

"Hmm! Eh bien, pour cette raison, le certificat Citizen est fabriqué en utilisant le dispositif d'octroi automatique de magie, donc nous ne connaissons pas les détails."

"C'est exact."

Eh bien, ce n'est pas que je voulais vraiment résoudre le mystère du certificat citoyen, donc ça va.

J'étais juste un peu curieux et je savais quelle était la carte civique.

"Penser que, l'aspect le plus évaluable de l'invention de Shin est probablement parce qu'ils ont inventé un circuit qui relie les subventions. Vous n'avez pas récemment donné de magie à Bean Studio?"

"Ouais. Si je devais le donner par moi-même, peu importe combien de temps j'ai eu, ce ne serait pas suffisant."

Si vous continuez à donner ce montant par vous-même, ce sera tout ce qui sera la fin de la journée.

Je voulais vraiment éviter cela, alors j'ai inventé le circuit afin que même dans les mots de ce monde, cela aurait le même effet que je leur donnerais.

Grâce à cela, l'octroi magique au Studio Bean est possible même sans moi.

"C'est bien. Depuis l'inventaire de ce circuit, il n'a été possible que d'accorder Shin, mais d'autres personnes sont maintenant devenues en mesure de le faire. Et tout le monde a commencé à inventer et à inventer. C'est incroyable. Vous pouvez être fier de cela."

Oh, j'ai été loué par ma grand-mère qui me loue rarement.

Je suis content mais c'est embarrassant.

Je me sentais en quelque sorte gêné et j'ai regardé ma carte civique.

Mon regard est comme un autre d'avant.

Je n'ai jamais imaginé que quelque chose qui m'a été extrêmement familier a été créé par un magicien de génie qui apparaît dans des contes de fées.

Si tel est le cas, je ne l'ai jamais vérifié auparavant, mais je pourrais l'examiner un peu.

Cela pourrait vous donner un aperçu de la technique légendaire.

En pensant à cela, je regardais ma carte citoyenne et apparemment ma grand-mère était suspecte.

"Shin. Toi ..."

"image?"

"Sir Shin, Miranda de la Knight Academy est là."

Tout comme ma grand-mère a presque eu une idée de quelque chose, Marika, la femme de chambre, est venue lui dire qu'elle était en visite.

"Ah, oui, oui. S'il vous plaît passez-le."

"J'ai compris"

"Miranda? Est-ce que cette fille est devenue disciple de Michel?"

Il semble qu'elle ait pu distraire sa grand-mère de la conscience.

Je ne sais pas quoi faire, mais Miranda a visité un bon moment.

Alors que j'attendais dans le salon, Miranda, prise par l'une des femmes de chambre, est entrée dans le salon.

"Ah, Merlin et Merrida. Je suis vraiment désolé pour votre visite soudaine aujourd'hui."

"Hoo, tu es ami avec du tibia et de la Sicile, donc tu n'as pas à vous soucier de quoi que ce soit."

"Vous avez raison. Au fait, qu'avez-vous fait aujourd'hui?"

"Ah! J'ai presque oublié le sujet principal quand je vous ai salué deux!"

Miranda a dit cela et m'a regardé du vieil homme et de grand-mère qui me saluait.

Son expression était un visage complètement différent de visage en colère de l'expression joyeuse qu'elle avait donnée à son grand-père et à sa grand-mère jusqu'à présent ... un regard de fureur comme une personne différente.

"Le château royal m'a dit de devenir instructeur des forces alliées !?"

"Oh, tu m'as déjà contacté, l'oncle Dis est rapide à travailler."

La réunion venait de terminer, alors vous m'avez déjà contacté?

"Vous êtes rapide à travailler ... pas! Forces alliées !? Un soldat officiel !? Pourquoi suis-je l'instructeur, qui est toujours un étudiant et non un chevalier ?!"

"Pourquoi ... je suppose que c'est parce que moi, Tony et Miranda sont les seuls à utiliser l'épée vibration."

"Tous les étudiants sont !?"

Ce n'est pas que je vais enseigner l'épée. En fait, nous sommes en mesure de recevoir des conseils.

Mais cette fois ...

"Cette fois, c'est un travail simple qui vous apprend simplement à utiliser une épée vibration."

"Vous dites que la personne que vous enseignez est le problème !!"

Hmm, Miranda est émotionnellement instable.

"Sicile! Je vais dire quelque chose de toi aussi!"

"Même si vous dites quelque chose ... il semble que ce soit déjà une décision pour Shin ... est-ce impossible?"

"J'étais un idiot quand je vous ai demandé, mon mari, mon amour!"

"Mari..."

"Ce n'est pas là!"

Oh? Il semble que la Sicile et les interactions de Miranda semblent très décontractées, non?

"Sicile, quand êtes-vous devenu ami avec Miranda?"

"Miranda est de bonnes amies avec Maria. Elle vient souvent visiter la maison de Maria. Ma maison est à côté, donc nous nous rencontrons souvent."

"Whoa."

"Nous avons une soirée pyjama pour nous trois ... hehe, Miranda semble être manqué, mais ses pyjamas sont vraiment mignons ..."

"Ahhh! Je ne lâche rien d'embarrassant!"

"Ahaha, désolé."

Il est rare pour la Sicile de parler à quelqu'un d'autre que Maria comme ça.

Quand j'ai rencontré Miranda pour la première fois, je me demandais comment je réagirais, mais c'est bien que j'ai pu m'entendre avec la Sicile et Maria comme celle-ci.

"Eh bien, vous n'avez pas à réfléchir trop. Je n'enseigne pas l'épée. Je vous enseigne juste les conseils sur la façon d'utiliser des outils magiques."

"Euh ... mon estomac est sous pression ..."

"Avez-vous des douleurs à l'estomac? Dois-je vous donner un sort de guérison?"

"Ce mal d'estomac n'est pas ça!"

L'interaction unique entre la Sicile et Miranda était intéressante, et l'atmosphère dans le salon, qui avait été sérieuse jusqu'à présent, était rapidement remplie de rires.

Miranda est soudainement venue et a fait des histoires, mais apparemment, il voulait se plaindre parce qu'il a soudainement donné un gros problème.

Il a également dit qu'il était lourd sur lui-même.

Cependant, je les ai convaincus que Tony et moi étions les mêmes, et en quelque sorte d'accord et parti.

Il y avait une tristesse qui traversait mon dos alors que je rentrais chez moi.

À bien y penser, Miranda semble connaître Tony depuis longtemps.

Il se demandait pourquoi il n'était pas à la Knight Academy, mais il a été surpris de se retrouver à Magic Academy.

Tony est tout aussi capable.

Et après le départ de Miranda, la Sicile rentre à la maison aussi, et maintenant je suis le seul dans ma chambre.

En fait, il y avait quelque chose que je voulais essayer dans une pièce où je n'étais pas en plein air.

C'est ... pour vérifier les personnages donnés à votre certificat de citoyen.

Une mauvaise modification du certificat d'un citoyen est un crime, mais si vous voulez vérifier le texte ... n'est-ce pas?

En pensant à cette excuse, j'ai immédiatement apporté les lettres remises à mon certificat citoyen au public.

Et puis...

"!! Ma, tu es sérieux ..."

Je pouvais voir les lettres qui apparaissaient et je ne pouvais pas croire mes yeux.

Je me suis frotté les yeux et je l'ai regardé plusieurs fois pour voir si c'était quelque chose qui ne va pas.

Mais il n'y avait pas d'erreur, et je ne pouvais pas cacher ma surprise.

Parce que les personnages qui ont émergé là ...

"Japonais……"

Oui, c'était en japonais.