Chapitre 204:  (FR)

Alors que j'écoutais l'histoire d'Eardshide, que je n'avais jamais connu, la voiture est arrivée à la famille Min.

Alors que je sortais de la voiture, j'ai entendu une voix de la voiture derrière moi, qui était dispersée et montée.

Quoi? Un combat?

"C'est pourquoi! Ce n'est pas seulement un outil magique qui libère la puissance magique comme énergie, mais un outil magique qui tire absolument des balles avec la physique !!"

"Qu'est-ce que tu vas tirer sous cette forme ?! C'est définitivement quelque chose qui tire la magie !!"

"Alors pourquoi est-il en forme de tube comme ça ?!"

"Je ne sais pas!"

"Gunununu ..."

Mark et Yuri?

Il est rare que ces deux-là aient un argument. Ce qui s'est passé?

"Hé, Olivia, étaient-elles si proches?"

"Ah, Yuri est venu aider au Bean Studio. Il semble qu'ils se réconcilient les uns avec les autres pendant qu'ils ont partagé leurs opinions."

"Huh, c'est ainsi?"

Venez y penser, Yuri s'entraîne en donnant de la magie sur place, lors des enseignements de sa grand-mère.

Le Studio Bean, que j'utilise toujours qu'un atelier que je ne connais pas, est plus facile à faire, et l'usine du Studio Bean a grandi et il n'y a pas assez de magiciens à accorder, donc Yuri continue d'aider au Studio Bean même après la fin de la bataille avec Strom.

Apparemment, les avantages sont des emplois à temps partiel, mais il est meilleur à donner de la magie que quiconque, donc il semble être dans une position où il aurait des ennuis si Yuri pouvait sortir de son chemin.

Mark donne également la priorité à ses activités chez Ultimate Magiciens, mais il ne peut pas quitter l'atelier qu'il était à l'origine censé prendre le relais, donc quand il a le temps, il aide à l'atelier.

Toujours...

"Ils se sont rapprochés, ces deux-là."

Quand j'ai dit cela, Olivia se tourna en quelque sorte vers ses yeux.

"Quelle est la source de cela?

"Huh? La source du crime?"

Ai-je fait quelque chose?

"Ils inventent de nouveaux produits les uns après les autres ... ce sont eux qui essaient de faire en sorte que même les magiciens de subvention ordinaires puissent accorder des cadeaux magiques de Walford?"

"Oh, était-ce que ça ..."

Les produits que je vendrai à Walford Co., où je suis président, ont été développés par moi.

Je donne donc le prototype de magie en japonais.

Cependant, lorsque la production de masse est terminée, les magiciens de la subvention de l'atelier doivent être accordés, le texte doit donc être converti afin que le même effet puisse être atteint dans la langue de ce pays.

Ce sont ces deux qui faisaient ça.

"Je veux dire, si vous développez un outil magique produit en masse, alors vous devriez le donner dans la langue de ce pays. Ces deux-là ont un mal de mal, non?"

"Eh bien, j'ai dit que je devrais faire ça aussi, mais ces deux personnes disent que c'est bien de rester comme ça. Ce n'est que en comprenant mes subventions pour nous-mêmes que nous pouvons grandir."

Quand j'ai dit cela, Olivia a poussé un profond soupir.

"Nous le considérons toujours tard dans la nuit. C'est seulement parce que si nous pouvons le faire ou non déterminera si nous pouvons le produire en masse."

"Wow, jusqu'à tard dans la nuit."

J'ai regardé Olivia.

Je me demande si Mark, qui est sur le point de se marier, craint qu'il ne soit avec une autre fille tard le soir, même s'il est un ami?

"Um ... Olivia est-il d'accord?"

"? Qu'est-ce que c'est?"

"Non, voyez ... Mark est tard dans la nuit avec Yuri ..."

"Ouais. C'est bien. Je serai avec toi aussi."

"Olivia aussi?"

"Oui. Mais je leur donne juste un verre ou une collation en fin de soirée, et je ne suis pas impliqué dans le travail réel."

"Est-ce ainsi?"

Seriez-vous à l'aise si vous étiez à vos côtés?

"Et à Yuri ..."

"Ouais?"

"Ah! Non, rien!"

"Oh, non?"

"Oui! Ah, je vais arbitrer!"

Olivia l'a dit et a rapidement couru vers Mark et Yuri.

À Yuri ... qu'est-ce que c'est?

Quand je dis quelque chose et que je m'arrête, je suis vraiment dérangé.

J'étais à l'agonie aux paroles d'Olivia, et la Sicile et Maria parlaient d'une voix étouffée derrière moi.

"Maria, ce ..."

"Ouais, en Sicile. Il n'y a aucun doute."

"Cela signifie ..."

"C'est exact."

"Je dois parler à Yuri!"

Ils ont dit cela et ils se sont dirigés vers Yuri ensemble.

quoi ?

Les deux savaient-ils quoi?

Qu'est-ce que c'est? Est-ce quelque chose que seules les filles peuvent comprendre?

Encore une fois, comme je m'inquiétais de ma tête, l'org s'est balancé à mes côtés.

Avec une aura de colère qui suit.

"Tu ne vas pas faire des histoires devant la maison de quelqu'un pour toujours! Entrons rapidement !!"

"Oui! ! '

Mark, Yuri, Olivia, Sicile et Maria répondent aux paroles d'Og avec un dos droit.

Venez y penser, Org est maintenant proche de nous, mais avant qu'il ne soit un prince parfait qui ne pouvait pas se rapprocher de nous.

Au cri d'OG, il a couru à la hâte vers la famille Min.

Bien que j'ai souri avec ironie à la vue, Aug soupira, puis je suis également entré dans la famille Min.

"Ah, absolument ... ils sont déjà diplômés de l'école, mais ils n'en sont toujours pas conscients."

"Eh bien, même si je suis diplômé, ça ne fait que quelques mois, donc je ne peux rien y faire."

"À cela. Savez-vous que nos tendances attirent l'attention du monde entier?"

"Le monde entier ... honnêtement, je ne comprends pas."

"toi……"

"Cela ne peut pas être aidé. Il est difficile pour les personnes impliquées de comprendre."

"Peut-être que c'est vrai ..."

"Ah, je me souviens du monde entier. Venez y penser, ils envoient un personnel de magiciens ultimes du monde entier, qu'est-ce qui leur est arrivé?"

"Surveillez-vous le nom d'un membre du personnel?"

"À la recherche ..."

C'est peut-être vrai, mais cela pourrait être bien de l'envelopper un peu plus ...

"C'est définitivement une surveillance. En premier lieu, c'est quelque chose que nous avons proposé."

"... Je ne vais rien faire de mal, mais si vous êtes inquiet, regardez-le ...?"

"C'est vrai. Ce n'est pas mal si vous êtes surveillé ou exploré. Plutôt, c'est une grande chose que les pays fournissent d'excellents talents."

"Si vous êtes assez bon, avez-vous du matériel pour les personnes expédiées?"

"Bien sûr. C'étaient tous des gens excellents. S'ils étaient dans leur pays d'origine, ils pourraient devenir des bureaucrates qui soutiennent le pays à l'avenir."

"Oh, c'est vrai. Quoi? Je me demande si venir dans notre entreprise fait partie de l'amélioration de votre carrière?"

"..."

"Huh? Quoi?"

Og m'a regardé avec un regard surpris sur son visage.

image? quoi ?

"Comme toujours, vous ne savez pas. Je n'ai pas de bon sens, alors pourquoi vous rendez-vous compte cela?"

"Pourquoi n'acceptez-vous pas obstinément cela ?! Je suis aussi le président de l'entreprise !? Je rencontre et parle à beaucoup de gens!"

"Ah, au fait, c'est vrai. Eh bien, je pense que cela fait certainement partie d'une progression de carrière, mais je pense qu'il y a aussi d'autres plans."

"Une autre intention?"

"... Les photos étaient jointes aux documents. C'étaient tous de beaux hommes et femmes."

"Quoi, c'est ..."

"Soyez prudent, Shin. Vous serez le premier à être ciblé."

"Hé! C'est un problème!"

"C'est bien si vous ne succombez pas à la tentation, non? Aussi, soyez prudent."

"Huh? Moi aussi?"

"Tu es celui qui m'inquiète le plus. Ne faites rien de mal dans une scène infernale quand tu es des nouveau-nés au début de ta vie?"

"Je ne suis dévoué qu'à Lilia en ce moment, donc je ne ferai pas ça."

Certes, après avoir commencé à sortir avec Lilia, Tony a cessé de laisser les filles aller à l'hôpital.

Apparemment, il a promis de le montrer non seulement par sa bouche mais à travers ses actions.

Je pense que ce sera réel.

"Dans votre cas, il y a un casier judiciaire ..."

"... Il n'y a pas de son comme un jaillir."

Bien que Lilia lui soit maintenant dévouée, elle est l'original.

Je suppose qu'ils ne lui font pas confiance.

Tony sourit ironiquement, en est conscient aussi.

Alors que tout le monde riait de Tony comme ça, Org, qui avait regardé Tony avec ses yeux il y a quelque temps, m'a regardé avec un regard sérieux sur son visage.

"Huh? Quoi?"

"À partir de maintenant, c'est une histoire sérieuse."

"Est-ce différent maintenant?"

"C'est ce dont je dois faire attention. Il y a des choses dont je dois faire plus attention."

"plus?"

"Ah"

Org a dit cela, me rappelant quelque chose que j'avais oublié.

"Les employés venant de Dharm. Tout le monde devrait faire attention à cela."

"Pourquoi?"

Alice a entendu les paroles d'Org et lui a posé des questions.

À bien y penser, est-ce que Alice connaît la situation actuelle de Derm?

"La situation politique de Derm est instable en ce moment. Il semble que le dessin animé, qui a été nommé Premier ministre, n'a pas été en mesure de rassembler correctement le pays."

"Whoa, c'est ainsi?"

"C'est une personne qui est envoyée d'un tel pays. Ce n'est pas bon de faire attention."

"Huh? Mais choisissez-vous une personne étrange à envoyer à d'autres pays?"

Alice était encore plus curieux de savoir si l'explication d'Org n'était pas suffisante pour le satisfaire.

"La personne choisie est probablement une personne décente, mais la personne qui les envoie n'est peut-être pas ainsi."

"... peut-être un espion?"

Alice semblait finalement convaincue, et elle avait l'air plus grave que jamais.

"C'est une possibilité, donc tout le monde devrait faire attention aux messagers de Dharm."

Tout le monde hocha sérieusement les paroles d'AUG.

Juste...

"Oug, c'est mieux d'en parler quand tout le monde était ensemble, non?"

"..."

En entendant mes paroles, Org m'a gelé pendant un certain temps avant de regarder loin de son regard.

"... J'en parlerai plus tard."

Il parlait avec un regard suffisant sur son visage.

C'est gênant d'entendre à nouveau la même histoire.

Je comprends.

Je ne pouvais pas m'empêcher de sourire à l'erreur inhabituelle d'Org.