Chapitre 106:  (FR)

Le rire de Strom résonna soudainement.

Nous avions entendu cette voix et nous avons rapidement réalisé que c'était Strom, mais il semble que la plupart des gens ici l'avaient entendu pour la première fois.

"Oh, hé, Shin. Strom ..."

"Est-ce la première fois que vous avez Garan? La voix est Oliver Strom, le chef des démons."

"Ma, tu es sérieux ...!"

Répondre aux questions de Garan a déclenché des tensions parmi les commandants du pays.

C'est probablement vrai.

Après tout, étant le leader des démons, ils sont le sommet des forces auxquelles ils sont opposés.

Il est le dernier patron pour ainsi dire.

Ils créent avec force des monstres et transforment même les humains en démons.

Une telle existence est soudainement apparue ici, même si ce n'était qu'une voix. Il n'y a aucun moyen que vous ne puissiez pas avoir peur.

Alors que la peur et la confusion se répandaient, le haut-parleur magique résonnait à nouveau.

"Non, je me demandais comment il réagirait s'il devait attaquer un monstre ... mais tu fais quelque chose de fou, Shin-Walford?

Il essayait d'inspirer un monstre ... c'était juste une façon amusante de le faire faire quelque chose comme ça!

"Comme toujours, tu es un gars idiot!"

"Calmez-vous, Shin. Il est sorti de son chemin, peut-être que c'est juste une intention."

Incapable de contenir sa colère contre les bouffonneries de Strom, il ne pouvait s'empêcher de lui crier dessus, mais OG le calme.

On peut voir que l'organisation est également assez en colère à l'intérieur, mais il peut être en mesure de prendre les tendances futures des démons, qui n'ont pas pu saisir leurs actions jusqu'à présent.

Peut-être qu'il a décidé de cette façon, il attend que Strom dise le mot suivant.

Je me suis calmé un peu alors qu'Aug a essayé de supprimer sa colère et de rechercher calmement les mouvements de l'ennemi, et j'ai décidé d'écouter les paroles de Strom.

"Eh bien, maintenant nous avons été couverts de murs et isolés."

Strom vérifiera la situation actuelle pour l'instant.

Il est vrai qu'un mur a été construit subitement pour empêcher un grand nombre de monstres au niveau des catastrophes d'être exposés, mais à la fin, Strom et les autres démons ont été isolés.

"Le mur entourant cette zone est rempli de monstres de classe catastrophe, ce qui en fait une situation très amusante."

Venez y penser, je n'ai pas encore vérifié l'enceinte au-dessus du mur, mais que se passe-t-il à l'intérieur du bâtiment?

Parce qu'il est transformé en matériau pour le mur, il y a un fossé profond devant le mur, il ne devrait donc pas pouvoir s'en approcher.

"Hehe, si ce mur se casse ... que se passera-t-il?"

"Quoi ?! Essayez-vous de briser le mur ?!"

L'un des commandants réagit excessivement à Strom, qui dit quelque chose de inquiétant.

Mais pour moi, c'est dans le cadre de mes attentes.

Strom penserait naturellement à briser les murs, et il a également le pouvoir de faire si facilement.

Cependant, il semble que c'était inattendu pour les autres, et l'agitation des nations réunies ici est devenue plus tremblante.

"Oh? Walford n'a pas l'air inattendu, non? Vous l'avez attendu?

"Ouais. Est-ce la seule chose à laquelle tu penses?"

J'ai combattu directement avec nous ... et je ne sous-estime pas la strom.

Il est certain que des murs comme celui-ci peuvent être facilement détruits.

Ce n'est pas surprenant maintenant.

Pourtant, la raison pour laquelle ils ont fixé une barrière était parce qu'ils voulaient même un peu de temps pour tenir des discussions pour surmonter cette situation.

J'ai plié les bras et j'ai répondu comme pour dire que tout sur les pensées de Strom était évident.

"Maintenant, je vous ai tous appelé aujourd'hui parce que j'ai une proposition."

"..."

Ma voix n'a pas atteint Strom.

Il était probable qu'il m'a regardé avec une magie de distance et m'a appelé avec une magie de haut-parleur, mais il a répondu normalement sans utiliser de magie de haut-parleur.

J'ai répondu avec un regard flou sur mon visage, mais je faisais quelque chose de très embarrassant que l'autre personne ne pouvait vraiment m'entendre, alors je suis devenu rouge avec mes bras croisés.

À côté de lui, OG se mord désespérément les dents du dos, faisant un regard sévère sur son visage et luttant pour éviter de rire.

Les autres ne pouvaient pas le retenir et baissa les yeux et couvraient la bouche de leurs mains.

Ma voix n'a été entendue que par les gens autour de moi, il semble donc qu'il ait été capturé d'une manière différente aux yeux des commandants.

"Son Altesse d'août est tellement en colère ..."

"Je n'ai jamais pensé que les magiciens ultimes réagiraient comme ça ... dans quoi?

Vous ne devriez jamais rire de moi alors qu'un boss ennemi apparaît et vous pouvez être déclaré guerre en ce moment.

Même s'ils faisaient un visage sombre pour cela, ils pensaient apparemment que nous étions en colère et terrifiés par les demandes de Strom.

C'est dangereux. Cela ne mène-t-il pas à une baisse du moral de chacun?

Alors qu'il ressentait cette crise, Strom a commencé à parler de sa proposition et de ce qu'il avait fait.

"En fait, j'ai pris une décision cette fois."

Décision?

"Êtes-vous déterminé? ... En regardant cette situation, avez-vous finalement inventé votre décision de conquérir le monde?"

Sa conscience se tourna vers les paroles de Strom, et Aug, qui avait finalement retrouvé son sang-froid, marmonna.

Il s'agit d'une déclaration de détermination dans cette situation. C'est naturel d'y penser.

Les gens autour de lui ont probablement également prédit cela, et il avait l'air sinistre.

Mais les mots suivants ont dit que Strom était meilleur que ce à quoi nous nous attendions.

"Détermination à détruire le monde"

....

Au moment où nous avons entendu ces mots, notre temps s'est arrêté.

Maintenant ... qu'est-ce que Strom a dit?

Détruisez le monde! ?

"Qui!? Idiot! Que dites-vous si vous faites ça??"

Aug a instinctivement activé la magie du haut-parleur et a crié à haute voix pour atteindre Strom.

"Oh, n'est-ce pas Son Altesse d'août? Tu es de bonne humeur

"Je n'ai pas le temps d'aller avec une salutation aussi stupide!" Qu'as-tu dit tout de suite! ? Ce n'est pas "conquérir" le monde, mais le "détruire"! ? Que deviendrez-vous si vous faites cela? ? '

Aug est frustré par la salutation illisible de Strom et essaie de découvrir le vrai sens de sa déclaration antérieure.

En premier lieu, n'est-ce pas l'action pour augmenter les alliés de Strom qui produisent un grand nombre de monstres et de démons?

Il semble si naturel de penser à "conquérir" le monde afin de créer une place pour les amis que vous avez développés.

Cependant, Strom a toujours dit qu'il "détruirait" ce monde.

À quoi pensez-vous exactement? Avons-nous une grande rancune contre les humains?

Incapable de mesurer les véritables intentions de Strom, Strom a révélé très facilement ses sentiments.

"Ce n'est rien, non?

"Quoi ... hein?

L'organisation a été déclarée si facilement qu'il est tombé amoureux de lui pendant un moment.

Strom continue ses paroles sans se soucier d'août.

"Ce n'est pas que je veux détruire le monde pour que je puisse le détruire."

"Ouais ... je ne comprends pas ce que cela signifie ..."

"Il n'y a pas de sens ... le sens derrière la survie de ce monde."

"Quoi, que dites-vous??"

Je commence à comprendre de plus en plus.

Il est inutile de le détruire, mais cela le détruira-t-il?

Qu'est-ce que c'est? Cette réponse en forme d'énigme zen! ?

Et qu'est-ce que cela signifie qu'il est inutile de continuer le monde?

"Maintenant. C'est à vous d'interpréter mes mots. J'ai pris ma détermination à détruire le monde. Ne devriez-vous pas comprendre cela?

C'est une déclaration très égoïste.

Je détruise le monde parce que je veux me détruire.

La raison n'est pas claire.

Tous ceux qui entendent cela deviennent également plus confus que la peur.

Cependant, Strom continue la conversation sans nous prêter attention, qui sont confus.

"Maintenant, c'est bien que j'ai décidé de détruire le monde, mais ce ne serait pas intéressant si je continuais à attaquer chaque pays comme ça."

"Oh, ce n'est pas intéressant ...! '

Essayez-vous de décider quelles actions pour détruire le monde en fonction de leur être intéressant ou non? ?

Les démons sont fous après tout!

"Là, un mois."

"dents? '

«Je vais vous donner un mois de grâce. En attendant, augmentons notre force et décidons entre les hommes et les femmes dans l'enceinte que Walford a créée un mois plus tard.

Strom a fait cette suggestion que nous étions en colère contre l'anomalie du démon.

Avec un cœur léger, c'était comme ...

"... est-ce un argument comme vous le feriez dans un jeu?"

Ce que OG a dit, c'est ce que tout le monde ressentait.

Les paroles de Strom étaient comme s'ils disaient qu'ils joueraient tous ensemble.

"C'est vrai. C'est un jeu

"Quoi! '

"Hehehe, s'il vous plaît, amusez-vous. Je m'ennuie avec la situation actuelle. J'ai hâte d'y être dans un mois."

"Oh, hé! Pensez-vous que nous accepterons cela??"

"Si vous n'êtes pas d'accord ... c'est vrai, vous finirez par animer chaque pays dans l'ordre."

"Ki, toi!! '

S'ils ne participaient pas au jeu, Strom a déclaré qu'ils envahiraient les pays.

Maintenant, nous n'avons pas le choix.

Un mois plus tard, il a été décidé qu'il serait obligé de participer au jeu, où il a attaqué une enceinte remplie de monstres au niveau des catastrophes et a décidé d'un homme et d'une femme.

"Maintenant, tout le monde, s'il vous plaît."

"Attends! Strom!! L'histoire n'est pas encore terminée! Hé!!"

Après avoir dit au revoir, Strom n'a jamais répondu aux questions d'Aug après cela.

Honnêtement, c'est la pire tournure des événements.

Si possible, je voulais construire une relation qui n'interférait pas, sinon coexistant, sans être opportuniste, sans être coexistent.

Avec la déclaration de guerre unilatérale des démons, cela devait passer à une guerre totale.

C'était peut-être douloureux qu'il ne puisse pas éviter cela, OG leva les yeux vers le ciel avec un regard sévère sur son visage.

"OUG ... Revenons à la capitale royale pour l'instant. Nous devons le signaler ..."

"... Je vois ... et j'ai aussi besoin de le signaler à chaque pays ..."

Aug, qui voulait éviter cette situation, ne peut pas cacher sa déception que ses intentions aient été déçues.

Pourtant, les commandants de tout le pays se réunissent ici, et tout le monde regarde la tendance précédente.

Il ne peut pas être caché.

"Nous avons besoin d'un sommet dès que possible. De plus, nous devons nous préparer pour un mois."

Aug avait été déprimé jusqu'à ce jour, mais peut-être qu'il a rapidement retrouvé son esprit, et il a dit aux commandants des pays ce qu'il allait faire à propos de l'avenir.

Non seulement les commandants, mais aussi les soldats de divers pays avaient tous l'air bleus sous le choc et le désespoir.

Tout comme je pensais que je pouvais rétablir la paix au monde en une seule étape, j'étais en danger de destruction.

Je ne pense pas que cela devrait être le cas.

L'adversaire est un monstre au niveau des catastrophes et un démon plus fort que jamais.

Peu importe à quel point les magiciens ultimes sont sur le point de s'écarter du cadre humain, il y a 12 personnes au total.

Lorsque nous affronterons des centaines ou des milliers de monstres au niveau des catastrophes et même les magiciens ultimes qui ont lutté avec les démons ... ils ne peuvent ressentir que le désespoir dans l'avenir de l'humanité.

Vraiment ... que dois-je faire ...?

"Mais ... pourquoi avez-vous soudainement fait cette proposition?"

Alors qu'il s'inquiétait de ce qui se passait, la Sicile a exprimé ses doutes quant à savoir s'il était préoccupé par les aspects fondamentaux.

"Même lorsque nous et les démons qui étaient séparés d'eux se battons, ils ne m'ont pas du tout mis la main ... pourquoi cela est-il soudainement venu comme ça ..."

L'histoire se déroule si soudainement que la Sicile ne pouvait s'empêcher de dire cela.

S'il avait l'intention de détruire le monde depuis le début, il n'aurait pas séparé ses jambes de ces démons qui voulaient conquérir le monde, et il ne l'aurait pas laissé seul.

Alors pourquoi soudainement?

"... Je ne comprends pas les pensées de ceux qui ont cessé d'être humains ..."

Après avoir réfléchi un instant, Org a soudainement ouvert la bouche.

"C'est peut-être un événement surprenant qui m'a fait me sentir désespéré dans le monde."

----

"Capitaine Zest"

Après que Strom ait déclaré la guerre à l'humanité, l'un des démons a entendu l'histoire et a appelé la zeste, un ancien commandant du renseignement.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Huh. Nous sommes un morceau de pion que Strom-sama a fait de nous un démon, pour ainsi dire, nous suivrons cette décision. Mais ..."

"... Pourquoi as-tu soudainement commencé à dire ça ...?"

"Oui"

La déclaration de Strom semblait inattendue pour les démons autres que leurs proches aides comme le zeste, et ils n'ont pas pu évaluer leurs véritables intentions.

Et j'ai décidé de demander un zeste.

Le zeste a réfléchi un moment, laisse échapper une petite souffle et répondit au démon.

"Saviez-vous que Strom-sama faisait une expérience?"

"Une expérience ...? C'est ce que signifie transformer les animaux en monstres, puis les forcer à atteindre le niveau des catastrophes ..."

"C'est aussi une expérience. Ce n'est pas le cas. C'est une expérience qui sera impliquée dans notre avenir."

Pour le démon, c'était la première fois que le zeste a entendu parler des mots.

Je savais que Strom expérimentait des créatures forcées dans des monstres depuis qu'il se cachait à Earlshide.

Et cela s'est également déplacé vers des expériences dans lesquelles les expériences sont obligées d'atteindre les niveaux de catastrophe.

Cependant, le démon n'avait aucune idée que cette expérience était particulièrement en cours ou utile, et était comme un passe-temps de Strom, pour ainsi dire.

Je ne pense pas qu'une autre expérience se déroule dans les coulisses.

"Alors, qu'est-il arrivé à cette expérience?"

"Ah ... les résultats de cette expérience ..."

Zest, qui en a dit beaucoup, se souvient des résultats de l'expérience qu'il avait entendue il y a quelques jours.

Une certaine expérience a été proposée par Milia, et elle a été réalisée.

Et enfin, Strom a été informé par Strom.

Zest, qui savait ce qui se passait dans l'expérience, savait que l'avenir du démon dépendrait du succès ou de l'échec de l'expérience.

J'ai donc attendu les paroles de Strom avec un regard nerveux sur mon visage.

"L'expérience est ..."

Enfin, la bouche de Strom lui a dit les résultats de l'expérience.

"C'est un échec."

Le zeste a entendu les paroles de Strom et a été stupéfait.

Le zeste faisait ça depuis un certain temps, mais le zeste ne pouvait s'empêcher de crier, réalisant le sens des paroles de Strom.

"Eh bien! Alors, qu'arrivera-t-il aux démons nous ?!"

"Désorise. C'est tout ce qu'il y a."

"Oh, ce n'est pas ..."

L'expérience qui établit l'avenir des démons a échoué.

En réponse aux résultats, Strom a déclaré qu'il n'avait que du désespoir pour l'avenir du démon.

Ces mots ont apporté le désespoir non seulement à l'avenir du démon, mais aussi à la zeste.

Sans piétiner pour dire des paroles de réconfort au zest déprimé, Strom a poursuivi ses mots.

"Si cette expérience échoue, pourquoi existons-nous?"

"Pourquoi...?"

Le zeste ne comprend pas ce que signifie la question de Strom.

Strom répond au zeste comme il le contemple.

"Dans ce monde, nous ne sommes que mauvais."

"Oui! C'est ce que c'est!"

Sinon, Zest voulait le nier.

Notre propre existence est nocive.

Je ne voulais pas accepter de tels mots.

Cependant, les résultats de cette expérience confirment les mots de Strom.

Strom continue ses paroles, regardant le zeste, incapable de nier le mot «mal mondain».

"Il n'y a rien à faire dans notre existence. Avons-nous besoin de ce genre de chose?"

Quand le zeste a entendu ces mots, il a compris.

Strom essaie de détruire le monde.

Ils ont décidé qu'il était inutile de poursuivre un monde qui ne permettrait pas leur existence.

Si cela se produit, que prendra Strom ensuite?

"Conquérir le monde ... non ... est-ce Doom?"

"Hehehe, zeste-kun, tu sais. Tu en es très conscient."

Comme Strom répondit avec amusement, le zeste a avalé un mot de plus qu'il avait presque dit.

c'est…….

(Ou ... voulez-vous vous détruire ...?)