Chapitre 51:  (FR)

Il a également fallu un peu de temps pour convaincre Ellie, qui a réédité l'étrange malentendu.

Je n'ai jamais entendu parler de personne dans ce monde qui a ce genre de passe-temps, mais je suppose qu'ils ont un cerveau pourri après tout ...

"Absolument ... pourquoi ta pensée bouge dans cette direction si rapidement?"

"Parce que ... nous sommes ensemble depuis toujours ... même si nous nous plaisantons tous les deux, on a l'impression que nous sommes en contact ..."

"C'est vrai! Shin peut suivre le discours difficile de son Altesse!"

"C'est vrai. Il est souvent le cas que les paroles de Son Altesse peuvent même dire à travers cette intention."

"Alice! Thor! Qu'est-ce que tu me suis ?!"

Que ferez-vous pour accélérer les malentendus? ?

"Ne dis pas non plus des choses stupides. Si Shin lui a appris la magie, tu comprendras. Le cerveau de ce gars est un peu bizarre."

"Pourquoi es-tu dérogé ?!"

"Je vous loue. Selon Merida-Kun, il peut maintenant utiliser sa magie actuelle par lui-même. Je me demande quel type de structure cérébrale il a ..."

C'est une mauvaise décision ...

"... eh bien, c'est bien tant que l'autre n'est pas une femme différente."

"C'est étrange comment tu es d'accord!"

"C'est parfait pour la respiration."

Je suis à bord de Maria!

"... Shin-kun ... était-ce ainsi?"

"En Sicile !?"

Oh aussi! Même la Sicile a proposé quelque chose d'étrange!

"Ce n'est pas le cas!"

"mais……"

"... Alors, allons-nous prouver que ce n'est pas le cas?"

"Quoi ... Shin?"

Il étreint la Sicile et s'approcha de son visage ...

"Hé! Je ne traîne pas dans un endroit comme ça !!"

"Oh, ça va arriver."

"Ah ... Ah ..."

Gras ... J'allais faire quelque chose d'un peu plus incroyable.

"Incroyable ... devant tout le monde comme ça ..."

"Mark! Ne l'imitez pas, non ?!"

"Il y a une mosaïque après tout!"

"Ahhh."

C'est fou ... Je pense que je vais attaquer avant la cérémonie.

"Erie, tu sais, tu sais. Comme prévu, Shin a été stupéfait par Claude. Il n'y a pas de place pour que d'autres femmes puissent entrer. Je suis hors de question."

"Ah ... Ah ... wow, je comprends ..."

Ellie, qui est devenue rouge, était convaincue.

Cela valait la peine de se tromper.

"Maintenant! Shin! Déjà!"

"Oh, désolé."

La Sicile est également devenue rouge vif et a commencé à claquer sa chaleur.

Non, c'est ainsi? mignon.

"Ah ... ce couple stupide ... Continuons à parler?"

"Ah, mauvais. Alors? Quand allez-vous?"

Vous devez entrer dans ce domaine et parler sérieusement.

"Je voudrais partir de demain si possible, mais ... ça va?"

"Je vais bien, mais ça va? Y a-t-il une célébration de devenir le prince héritier?"

"C'est un festival pour les gens. Ce n'est pas un problème si je ne suis pas là."

Est-ce ainsi? Ce n'est pas comme si Org faisait un bruit avec tout le monde.

"Et nous pourrons nous déplacer dans quelques jours. Nous serons de retour avant la fin de la célébration."

"Ouais, alors je vais commencer à partir de demain. Le camp d'entraînement sera temporairement suspendu."

"Arrêtez le camp d'entraînement ... quelle est l'histoire? Et voyageant à travers le pays ..."

"Ah, c'est ..."

Org explique à Ellie et May.

"Je veux y aller! Je veux y aller aussi!"

"C'est pourquoi tu ne sors pas pour jouer, non?"

"Parce que c'est mon frère qui parle au roi des pays étrangers. Pendant ce temps, le frère de Shin s'ennuie! Je veux visiter des villes étrangères!"

"Il est vrai que si vous vous réunissez tous, il n'y a pas de mieux pour être une escorte, vous pouvez donc faire une tournée avec la tranquillité d'esprit."

"Huh? Moi aussi? N'est-ce pas juste le vôtre et Shin va?"

"C'est un peu juste pour vous deux ..."

"Le malentendu n'est-il pas encore clair ... prévoyez-vous de suivre Ellie?"

"Comme je l'ai déjà dit, il n'y a pas de voyage plus sûr si vous êtes ensemble."

"Ce n'est pas un voyage ..."

"Août, faites de votre mieux lors des réunions avec les dirigeants de chaque pays. Pendant ce temps, nous continuerons d'étirer nos ailes."

"... Hey Shin. Ellie n'était pas la femme qui a dit ça? Que ferez-vous?"

"Ce n'est pas de ma faute !?"

C'est en fait nos femmes!

"Alice! Rin!"

"Piii"

"Je ne peux pas siffler!"

Alice distrait ses yeux et imite un sifflement qui ne peut pas être joué.

C'est incroyablement ennuyeux!

"Ce n'est pas de notre faute. Je pense qu'Ellie était à l'origine une femme comme celle-ci."

"Oh, tu es si cruel, Rin. C'est vrai que j'étais jaloux de toi tous."

Nous nous sommes beaucoup rapprochés pendant le camp d'entraînement, disant que nous nous appelions.

"Salut, n'est-ce pas Lin et la faute des autres?"

"Mais la chose la plus importante, c'est parce que j'envisageais l'interaction entre Shin et août."

"Tu es après tout."

"Vraiment?"

"Si nous revenons ici, Augustus-sama sera enlevée par Shin."

"C'est bizarre de voir comment la situation concourt!"

"C'est parfait pour la respiration."

"Cette partie va bien!"

Ce sont des racines profondes! Comment puis-je être convaincu?

"Hé, c'est bien, non? Une fois que vous vous mariez en août et que vous devenez la princesse ou la reine de la Couronne, vous ne pourrez plus voyager à l'étranger avec désinvolture."

"... c'est vrai, si cela se produit, alors je ne pourrai pas aller facilement à l'étranger. Est-ce que tout le monde va bien? Je pense prendre un jour de congé, car je suis au milieu de ça ..."

"Je vais bien, ton Altesse."

"Moi aussi! Je veux voyager à l'étranger!"

En fin de compte, l'organisation s'est cassée et a fini par prendre Ellie et peut avec lui.

C'est facile à oublier, mais Ellie va devenir la princesse de la Couronne.

Une fois que cela se produit, je ne pourrai pas aller facilement à l'étranger. Ce sera l'un des plus grands événements.

Nous avons tous fini par aller avec lui comme escorte. C'est comme suspendre temporairement le camp d'entraînement et faire une pause.

Ils ont fait quelque chose comme vaincre les démons, et ils vont faire face à la situation où les démons apparaissent dans divers pays, il n'est donc pas sans scrupule de faire du tourisme.

"Donc, OG devrait faire de son mieux pour se rencontrer."

"... c'est vrai, mais c'est angerres quand Shin le dit ..."

"Hehehe, j'ai été taquiné tant de fois jusqu'à présent, je dois riposter de temps en temps."

"Hmm ... j'ai du bon courage ... Je vais te taquiner plus, non?"

"... Oug ... vous ... vous êtes sérieux ...?"

"Ah ... Préparez-vous, non?"

Quoi, quoi? Cette tension! ?

Une tension indescriptible survient entre moi et org ...

"Oui, je vais laisser la stupide tension là-bas et planifier mon voyage, non?"

"Oui"

"Ne le laisse pas tranquille!"

"C'est parfait pour la respiration."

"C'est pourquoi j'ai dit que ça va maintenant!"

Les bols tempura peuvent être utilisés deux fois!

Ne faites aucun commentaire incompréhensible, mais décidez de votre plan de voyage.

Tous les voyages étaient en l'air avec de la magie flottante.

Ellie, qui ne peut pas utiliser la magie, est amenée à la maison par OG, et moi et la Sicile, qui vient d'apprendre la magie, nous tenons la main et les aidons.

"J'aime la magie flottante parce que c'est amusant! Merci pour votre soutien, Shin-san, Sicile!"

"Hehe, tu attends avec impatience? Princess May."

"Salut! C'est mon premier voyage comme ça, donc j'ai vraiment hâte d'y être!"

"... ce n'est pas un voyage, en fait ..."

"Et au fait. Je pensais qu'il serait triste de vous accompagner dans un camp d'entraînement pendant vos longues vacances."

"Est-ce le cas aussi?"

Et il a décidé d'agir complètement en secret.

Découvrir votre identité peut avoir beaucoup de problèmes et il y a une chance que vous soyez ciblé.

Tant que nous y sommes, nous ne vous laisserons pas faire cela, mais il vaut mieux réduire le risque.

L'auberge a également fini par avoir une auberge ordinaire.

Ce serait bien de revenir à la porte tous les jours ...

"Si vous faites cela, vous perdrez l'humeur de votre voyage!"

Et elle a été rejetée par Ellie, qui voulait profiter de son voyage.

Eh bien, le dernier jour, je reviendrai à la porte.

"D'accord, maintenant nous avons un plan difficile."

"C'est un plan ... c'est une politique. En fin de compte, tous les logements étaient aléatoires."

"C'est aussi la vraie joie de voyager, non?"

Org a également rouvert et a appelé à un voyage.

Eh bien, il ne sert à rien qu'une personne soit têtue.

"J'ai des bagages pour le camp d'entraînement, donc je n'ai rien à préparer. Alors nous nous rencontrerons chez Shin demain matin. Tout le monde a eu du mal aujourd'hui. Prenons un bon repos, non?"

"Oui! '

"Sinn, Claude."

"quoi?"

"Qu'est-ce que c'est? Votre Altesse?"

"... pouvez-vous faire une pause?"

"Oh, toi!"

"Huhh ..."

Pourquoi dites-vous cela lorsque vous vous séparez? ? Ça va être gênant!

"Hmm? Vous vous assisterez en mai de demain. J'espère que vous vous reposeras et que vous resterez en bonne santé."

"Oh, toi ..."

C'est ... Aug d'Austr au sérieux ...!

"August-sama est-il un cœur fraternel?"

"C'est la première fois que je l'ai entendu!"

"Je fais à nouveau quelque chose de stupide. Retournons à la maison maintenant. Eh bien, merci, son Altesse, pour votre travail acharné."

"Ah, bon travail."

"Hara! Shin, je rentre à la maison. La Sicile n'est pas rouge non plus!"

"Hé! Attends Maria!"

"Je n'attendrai pas! Horreur! Sicile aussi!"

"Ah, euh, attendez Maria!"

En fin de compte, Maria la traîne et la sort de la chambre d'Org.

Une petite bouchée, une petite bouchée!

La Sicile est tellement gênée qu'il ne me regardera pas!

"N'oubliez pas! Ce couple mec!"

Le cri ... le soldat qui l'a guidé retenait son rire ...

Oh, toi ...

----

Dans la chambre d'août, où Shin et les autres et l'équipe sont partis, août, Elisabeth et May ont été laissés.

"Ah ... c'est enfin silencieux."

"La principale cause de l'agitation était mon frère et le frère de Shin."

"C'est vrai. Je ne vois qu'august-sama comme ça quand je suis avec Shin."

"Hé Ellie, prenez-le juste une seconde ..."

"Hehe, je sais. Ce que Shin ne s'intéresse qu'à la Sicile."

"Le cas échéant..."

"Je suis jaloux de toi. Shin, qu'august-sama a ouvert à son cœur."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. Mais je comprends ce que se sent en août quand Alice et Lynn m'ont traité sur un pied d'égalité pendant le camp d'entraînement."

Elisabeth, qui était avec les femmes du groupe d'étude du camp de formation, a demandé aux femmes du groupe d'étude de prendre une attitude égale, affirmant qu'il serait difficile de le faire avec une attitude formelle.

Pourtant, Elisabeth est la fille d'un duc. Normalement, si quelqu'un disait quelque chose comme ça, son attitude ne changerait pas, mais les femmes du groupe d'étude, qui avaient regardé Shin et les échanges d'août, ont commencé à agir sur un pied d'égalité avec Elisabeth.

"Je suis le duc d'Aristocrate le mieux classé, donc peu importe combien je dis que c'est plus facile, je suis resté une attitude ferme."

"Ouais. Je l'ai fait aussi."

Dans le cas d'août, il est une famille royale supérieure. Il n'agit qu'en égal, avec son père, Diceum, sa mère et sa sœur cadette.

"J'étais heureux. Je parlais à une fille du même âge que moi. Je faisais des histoires avec mes amis en pyjama. J'allais faire des achats ensemble pendant le temps libre pendant le camp d'entraînement."

"... Avez-vous fait ça?"

"Oui. Alors maintenant, je peux comprendre les sentiments d'août. Ce n'est que du tibia, et je peux avoir ce genre d'interaction avec août."

"Je dis à tous les autres de ne pas m'en inquiéter."

"En tant que famille royale, c'est impossible."

August voulait que tout le monde dans les autres groupes d'étude agisse de la même manière que Shin, mais cela ne s'est pas produit.

"Je comprends donc que les interactions d'août avec Shin sont amusantes."

"Si oui pourquoi?"

"Je suis jaloux de Shin après tout. Alors je pense que je vais te faire sentir un peu troublé ..."

"... est-ce comment Ellie avait une personnalité ..."

"Oh, je ne m'attendais pas à ce que August-sama ait ce genre de personnalité."

"Je savais!"

"Mae devrait simplement se taire."

"Ah! Eri-sœur, aidez-moi!"

Avec la tête d'août tenue, May demande à Elisabeth de l'aide.

"Hehe, May est bon. Il y a des gens qui me traitent sur un pied d'égalité, comme August-Sama et moi."

Il lui parle tout en sauvant mai d'août.

"Ce n'est pas le cas! Tout le monde à l'école primaire est encore loin, et Augusto-San est méchant ... Je suis heureux que Shin-san devienne votre grand frère!"

"Hehe, tu es un grand grand frère?"

"Salut!"

"Vous les gars..."

"Ah! Je vais m'enfuir, mai!"

"haut!"

"Attendez Cora!"

Les trois ont couru dans la pièce, gémissant.

Jusqu'à récemment, la distance entre les trois avait complètement disparu.

(Notre relation a beaucoup changé depuis que nous nous sommes impliqués avec Shin.)

August pensait à cela alors qu'il courait.

Et puis, alors que Shin et les autres faisaient des histoires dans la chambre d'août, il y avait des gens qui se rassemblaient dans la ville en ruine de l'ancien empire.

"Merde! Merde! Qu'est-ce que c'est !? Qu'est-ce que c'est? !!"

"Qu'est-ce que diable ... que s'est-il passé?"

"Je ne sais pas! Quelle était cette barrière en premier lieu? Nous n'avons rien compris sur notre magie!"

"Combien de personnes ont traversé les murs?"

"Je ne sais pas ... n'y sont pas environ vingt ans?"

"C'est tout ..."

"Et c'était presque tout ça aussi! Qu'est-ce qu'il est? N'est-ce pas un célibataire?"

"Y a-t-il de telles personnes en dehors de l'empire?"

Les démons ont attaqué le royaume Sweed et ont été repoussés par Shin et les autres.

Ils étaient intoxiqués par leur propre pouvoir et pensaient qu'un petit pays comme le royaume Sweed pouvait rapidement les attaquer.

Par conséquent, ils ont envahi de front sans aucune mesure.

En conséquence, il a été bloqué par les outils magiques de la défense de Shin devant les murs du château, et quand il l'a finalement glissé, il a été repoussé par Shin et les autres quand il a commencé à attaquer la capitale royale du royaume Sweed.

Ils avaient une confiance excessive dans la puissance des démons, mais n'étaient pas en mesure de faire quoi que ce soit et se sont retirés.

"C'était facile pour les soldats de gagner jusqu'à leur arrivée ..."

"Au fait, je disais Earlshide ..."

"Ah, c'est ce que tu as dit."

"... Cela signifie que ce sont les renforts d'Ershide. Le royaume Sweed borde également la frontière avec Eardshide, donc s'ils attaquent un pays loin de Eardshide, ils ne pourront pas venir aux renforts."

"Oh! Je vois! Tu es intelligent!"

"Hmm, je suis le plus intelligent d'entre eux. Je vais trouver la stratégie, tu devrais travailler dur, d'accord?"

"…… Ah ……"

Apparemment, certains des démons ont une certaine sagesse, mais il n'a pas remarqué.

Les renforts sont arrivés sans beaucoup de temps pour le temps qu'ils avaient lancé l'attaque.

Je contacte Earlshide et vois combien de temps il lui faudra envoyé aux troupes et arrive au royaume Sweed.

Les démons impensables ont commencé à planifier une prochaine attaque, pensant qu'ils iraient bien tant qu'ils étaient loin d'Eardshide.

Et puis, alors que les démons revenaient plus en arrière et se retirent, il y avait un groupe à distance du royaume Sweed, observant l'état du royaume Sweed en utilisant une magie de distance.

"Uhhh, hahaha, ahahahaha !!"

C'était Strom qui tenait son estomac et riait fort, roulant autour du sol.

Il aimait regarder la fin des Devils comme s'il s'agissait d'un spectacle intéressant.

Cependant, le seul que j'ai vraiment aimé regarder était Strom, et les autres membres regardaient avec terreur.

"C'est ... c'est Sinn Walford ..."

"Ce n'était pas seulement une Milia-Dono. Total ..."

"...Douze..."

"Même si c'est basé sur des roturiers qui ne pouvaient pas utiliser de magie, est-il facile de les vaincre?"

"Ce ... ne devrait pas être hostile."

"Ce n'est pas possible."

Un sentiment de crise a été ressenti par Strom, qui avait facilement vaincu les démons qui ont attaqué le royaume Sweed, et alors que Strom tentait d'éviter d'être opposé, Milia et le zeste sont restés là, mais Strom nie facilement leur espoir.

"Wh, pourquoi? Nous ne sommes pas libres de nous tenir contre ce genre de personnes ..."

"Cela doit être vrai. Surtout quand il s'agit de Shin Walford, je ne sais pas si même je peux le vaincre."

"Alors pourquoi?"

"Savent-ils ce que nous sommes?"

"Non ... c'est ..."

"Je suppose que oui. Ensuite, ils penseraient de cette façon: 'Un groupe de démons ordonnés par Oliver Strom a attaqué le royaume Sweed.' '

"Ouais, certainement ..."

"Alors! Pourquoi ne pas effacer ce malentendu?"

L'idée de Strom est correcte. En fait, Shin et August ont pensé de la même manière.

Ensuite, l'un des démons a conseillé à Strom d'éliminer les malentendus, même s'il avait tellement spéculé.

mais…….

"Ce n'est pas possible. Pensez-vous qu'ils écouteront mes mots maintenant?"

"Oh, c'est ..."

"... et je n'ai pas l'intention de faire ça ..."

"Huh? Qu'est-ce que c'est maintenant?"

"Non, ce n'est rien. Eh bien, j'ai vu des lunettes amusantes, alors rentrerons-nous bientôt à la maison?"

"Oui……"

Personne ne pouvait entendre le murmure de Strom.

Ce qu'il pensait ... ça restait dans son cœur.