Chapitre 279:  (FR)

"Je me demande où vous avez tous deux passé?"

"Ouais."

Après avoir quitté le bureau de Diceum, Sylvesta et Max se tenaient la main, marchant dans le couloir du château.

Octavia quitte le bureau avec la main de Charlotte, et les chevaliers et les femmes de chambre qui le suivent ne sont pas visibles.

Un passant m'a dit qu'il était allé là-bas et que je suis allé là-bas, mais je ne pouvais pas les voir quatre.

"Sharu-chan et Bi-chan, c'est rapide."

Max a dit cela avec une expression qui ne le faisait pas se sentir anxieux, peut-être parce qu'il a toujours été avec son frère aîné fiable Sylvesta.

"Ouais. Quoi qu'il en soit, où est celui-ci?"

Sylvesta pensait qu'il rattraperait bientôt Charlotte et les autres.

Ils les ont donc suivis seuls, mais Charlotte et Octavia ne pouvaient pas les trouver aussi vite que prévu.

Sylvesta, dont les intentions ont été déçues, a perdu la trace de sa place dans le château royal.

J'ai été perdu.

Quand il a réalisé ce fait, il a été vaincu avec une anxiété incroyable, mais quand il se sentait anxieux, il l'a même fait peur à Max.

Il n'a donc montré aucun signe d'anxiété et a ri de Max.

Mais maintenant je suis définitivement perdu.

Normalement, une fois qu'ils ont réalisé qu'ils avaient été perdus, ils auraient dû rester à l'écart et attendre que quelqu'un d'autre passe.

Cependant, si vous tournez le coin, vous trouverez probablement un chevalier et une femme de chambre qui a chassé Charlotte et Octavia.

J'ai continué à chercher quelque chose au-delà du couloir, et je ne pouvais même pas savoir où j'étais.

De plus, il semble qu'il ait été au milieu de la maison et n'a pas passé personne depuis un moment.

Cela pourrait être mauvais ...

Sylvesta a été submergé par une telle anxiété et a involontairement serré la main de Max, le tenant à l'unisson.

"Onii-chan, je te veux."

"Ah, désolé max."

"Hmm, c'est bien. Le tanken est tellement intéressant!"

Max ne se rend pas compte que Sylvesta est perdu.

Je crois que les actions de l'équipe d'expédition du château sont celles qui errent dans les châteaux royaux que je n'ai jamais vus auparavant.

(Ne pas faire en sorte que Max se sente mal à l'aise)

Dans cet esprit, Sylvesta l'a forcée à sourire.

"Ouais. Le château est grand."

"Ouais."

Sylvesta a légèrement guéri son anxiété alors que Max montrait un sourire innocent.

Personne ne vient à cet endroit signifie que les adultes ne peuvent pas demander l'emplacement d'origine.

Ensuite, vous pouvez simplement bouger et aller là où il y a des gens.

Dans cet esprit, je n'ai pas arrêté de marcher.

Alors que j'allais là-bas, je suis soudainement venu dans une zone ouverte.

Il ressemble à un jardin à l'intérieur d'un château royal, et est bien entretenu, mais pas populaire.

Cependant, le fait qu'il soit maintenu signifie que les gens viendront ici aussi.

Tout comme j'étais soulagé de penser à cela, Sylvesta a répondu avec un contractions.

"Onii-chan?"

"... Je peux entendre les voix parler."

Il y avait quelqu'un.

Maintenant, je peux enfin revenir à mon emplacement d'origine.

Avec ce sentiment de sécurité, Sylvesta se dirigea vers le point où il pouvait entendre la voix.

Et puis, quand j'ai finalement vu une personne et j'ai essayé de l'appeler.

"!"

Sylvesta se pencha à la hâte dans un pilier voisin.

"Grand..."

"Shh!"

Il bloque à la hâte la bouche de Max alors qu'il essaie de s'appeler.

Max était surpris de voir à quel point le visage de Sylvesta était sérieux de mettre son index sur ses lèvres et de se taire, et de secouer la tête attentivement, en compréhension.

Détendu à la situation, Sylvesta a tourné son attention vers la personne.

Il n'y a pas seulement une seule personne, mais deux personnes.

Et nous avions une conversation.

Entendant la conversation, Sylvesta se pencha à la hâte.

Cette conversation est ...

"Alors? Quand allez-vous attaquer Elisabeth?"

"Ouais, Elisabeth amène les saints et les gosses en ce moment. Aujourd'hui est probablement la cible du jeu."

"Un otage?"

"Ah, eh bien, je ne peux pas les garder tous les deux en vie."

C'était un plan pour attaquer la princesse de la Couronne Elisabeth.

De plus, ces gens ont déclaré qu'ils visaient non seulement Elisabeth, mais aussi leur mère et eux-mêmes.

effrayé.

Jusqu'à présent, il a été entendu qu'il existe un risque d'être ciblé comme un enfant de la famille Walford, l'une des personnes les plus riches d'Ershide.

Par conséquent, lorsqu'ils sont sortis, ils étaient accompagnés de nombreuses escortes et apparemment il y a également eu des attaques.

Cependant, je ne l'avais pas vu en réalité, donc je ne l'ai pas ressenti à Sylvesta.

Cependant, juste en face d'eux, les auteurs parlent de leurs plans pour les tuer.

pourquoi ? Le château royal n'était-il pas sûr?

Ces questions errent à ma tête.

Quoi qu'il en soit, je dois m'éloigner d'ici en quelque sorte.

Et je dois dire à ma mère qu'il y a un plan pour l'attaque.

Cependant, si vous agissez négligemment, les hommes peuvent être trouvés par les hommes.

Quand j'y pense, mon corps est dans la peur et je ne peux pas bouger correctement.

Que dois-je faire? Que dois-je faire?

C'est là que j'y pensais.

"Oni-chan !!"

"Shiruba-oni-sama!"

Au bord de ma vision, deux personnes qui couraient en train de m'appeler bruyamment.

C'est Charlotte et Octavia.

Apparemment, le chevalier et la femme de chambre ne pouvaient pas les attraper.

Et ils étaient aussi perdus qu'ils l'étaient.

Au milieu de tout cela, il a trouvé Sylvesta et a couru vers lui avec la tranquillité d'esprit.

"Shal! Via-chan! Ne viens pas!"

"!"

La voix forte de Sylvesta a fait arrêter Charlotte et Octavia.

J'ai probablement entendu parler de moi de la voix forte de Charlotte plus tôt, donc si c'est le cas, il vaut mieux rapprocher Charlotte et Octavia et se rapprocher.

Dans cet esprit, Sylvesta a rapidement couru vers les deux avec Max dans sa main.

"Quoi !? Êtes-vous comme ces gars-là ?!"

"Où as-tu su ?!"

Les hommes qui ont parlé aux enfants n'ont pas pu cacher leur surprise lors de l'apparence soudaine.

Après tout, il venait de faire un plan de meurtre, y compris cet enfant.

Je n'ai jamais pensé que les enfants viendraient ici seuls, et je n'ai jamais pensé qu'ils seraient interrogés.

Sylvesta les a rencontrés avec Charlotte, Octavia et Max, et les hommes ont discuté d'un peu quelque chose et ont donné un sourire sur leurs visages.

"C'est la princesse Octavia. Tu ne peux pas venir ici, viens."

"Oui. Maintenant, nous emmenons à notre mère."

Même si les deux étaient interrogés, ils ne comprendraient probablement jamais l'enfant ni ce dont ils parlaient.

Ensuite, ils ont décidé d'entrer dans la pièce au nom de l'envoi des enfants à leur mère et de réaliser le plan.

En fait, Octavia, qui avait été perdu depuis longtemps, a tenté d'aller à eux deux avec une expression soulagée.

Cependant, Sylvesta l'a interrompu.

"N'y allez pas, via-chan !! Ces gens sont des méchants !!"

La voix forte de Sylvesta a arrêté les jambes d'Octavia, qui étaient sur le point d'aller vers eux, et une fois de plus cachée derrière Sylvesta.

"Hé hé, ne dis rien de bizarre, mon garçon."

"Oui. Nous sommes de bonnes personnes qui essaient de vous ramener à votre mère, non?"

Les gars ont souri, mais Sylvesta a clairement dit.

"C'est un mensonge! Parce que je l'ai entendu tout à l'heure! Tuer des mamans et nous !! maintenant c'est ta chance !!"

Les hommes ont cliqué sur leur langue aux paroles de Sylvesta.

Je n'ai jamais pensé comprendre ce que je venais de dire.

"Oh, petit frère, vraiment?"

"Shiruba, salaud?"

"C'est vrai."

Charlotte et Octavia ont remarqué que Sylvesta tremblant dans Wiggle.

Max tremble alors qu'il s'accroche à Sylvesta depuis un certain temps maintenant.

C'est vrai.

En pensant cela, Charlotte et Octavia n'ont pas pu se déplacer à cause de la peur.

Lorsque les hommes ont vu cela, ils sont revenus de leurs expressions choquées à sourire.

"Eh bien, mais je pense que je viens d'économiser les tracas."

"C'est vrai. Si vous pouvez tuer juste une princesse, alors tout ira bien."

"Ouais, il n'y a pas de témoins après tout."

Je les tuerai tous.

Les hommes ont dit cette manière indescriptible.

Les enfants avaient tellement peur qu'ils ne pouvaient pas cesser de trembler.

Sylvesta ramassa inconsciemment le pendentif qu'il lui avait donné de son père, qui traînait autour de son cou dans le but de secouer la peur.

De plus, c'était presque à la même époque que les hommes qui pensaient que l'utilisation de la magie révélerait l'agitation serait révélée, coupé le couteau qu'ils avaient retiré de leur poitrine.

""! "

Charlotte, Octavia et Max ne pouvaient s'empêcher de fermer les yeux.

"Wow, wow !!"

Sylvesta a mis toute sa force dans le pendentif.

Et puis...

"Quoi?!"

"C'est une barrière ?!"

Lorsque le pendentif Sylvester détecte quelque chose qui vole à une certaine vitesse ou plus, il déploie automatiquement une barrière.

Cependant, cela ne fonctionne pas simplement en se rapprochant.

Sinon, les gens ne pourront pas se rapprocher.

Ainsi, afin de déployer la barrière maintenant, vous devez activer vous-même l'outil magique.

Sylvesta avait récemment appris à utiliser cet outil magique de Shin.

J'étais tellement satisfait de l'outil magique que j'ai reçu pour la première fois, que je me suis pratiqué encore et encore.

Les résultats ont maintenant été montrés.

"Merde! Merde! Qu'est-ce que c'est ?!"

"Tch! Est-ce l'enfant de Walford ?! Tu vas m'apporter des outils magiques gênants !!"

Les hommes balancent leurs couteaux aux barrières que Sylvesta a dépliés.

Chaque fois que je reçois le message "Gun! Gun!" La barrière vous bloque.

Le son et le couteau de slurping sont si effrayants que les enfants s'accrochent désespérément à Sylvesta.

Sylvesta sait que s'il laisse échapper, la barrière disparaîtra, alors il essaie désespérément d'activer l'outil magique, tremblant dans la peur du couteau attaquant.

Quelqu'un, quelqu'un m'aide! !

Sylvesta, qui n'était pas en mesure de contre-attaquer ou de s'échapper, l'espérait désespérément dans son cœur, alors qu'il déployait une barrière avec des outils magiques.

"Merde! Retirez rapidement cette barrière !!"

"Pensez-y et soyez tué!"

Les hommes ont commencé à massacrer à la barrière qui ne pouvait pas se briser, peu importe combien de fois ils ont attaqué et ont commencé à insulter Sylvesta.

Le cœur de Sylvesta a presque brisé quand il a été crié aux insultes avec lesquelles il n'avait jamais été frappé auparavant ...

C'était alors que c'était.

"Qui allez-vous tuer?"

J'ai entendu une voix si calme qu'elle ne me convenait pas.

Sylvesta a tourné en choc à la voix trop familière.

Là.

"Maman..."

La Sicile, ma mère, se tenait là.

La Sicile a souri de manière rassurante à la face épuisée de Sylvesta, avant de se retourner vers les hommes.

"Répondez. Qui allez-vous tuer?"

Les hommes ont été brièvement troublés par l'apparence soudaine de la Sicile, mais ont rapidement retrouvé leur garde.

La personne qui est apparue était la Sicile, qui serait la sainte.

Parmi les magiciens ultimes, c'est une femme spécialisée dans les pouvoirs de guérison.

De plus, elle a du mal à se déplacer pendant la grossesse.

Je pensais que si la Sicile apparaissait, il pourrait gagner.

"Hehe, bien sûr, Saint ..."

"Vous et ... vous les gars!"

Quand ils ont crié, ils se sont tous deux précipités vers la Sicile.

"Maman!"

Toujours une gentille mère.

Une mère qui triche doucement même lorsqu'elle joue une farce et ne se fâche pas.

Une mère sourit alors qu'elle caresse doucement son ventre qui pousse et dit de la protéger.

Ma maman préférée.

Des voyous attaquent cette mère.

Sylvesta ne pouvait s'empêcher de crier, prédisant le pire résultat qui serait venu.

Mais...

"image?"

Sylvesta doutait ses yeux.

C'est parce que la Sicile avait assez de magie pour le voir même si elle n'avait pas encore appris de magie.

"Quoi?!"

"Ah, tes jambes !?"

Mes pieds étaient gelés quand j'ai vu les hommes crier comme ça.

À cet instant, il a déplié la magie de la glace.

Pensant que c'était incroyable, Sylvesta a regardé la Sicile, et là, il a vu la Sicile, avec une expression qu'il n'avait jamais vue auparavant.

"Qui allez-vous tuer ... qui allez-vous tuer?"

""Hein!"

Les hommes ne pouvaient s'empêcher de crier les voix et les expressions qui étaient si sans émotion.

Malgré ces hommes, la Sicile s'est rapprochée d'eux.

"Nous n'allons pas tuer les enfants ... argent, char, via-chan, même max?"

Comme elle l'a dit, la Sicile s'est approchée d'elle, son expression manquait, mais ses élèves s'élargissaient progressivement.

Je suis en colère!

Ma mère est tellement folle! !

À la rage de sa mère pour la première fois, Sylvesta et Charlotte ont regardé les visages de Pokan et de la Sicile, oubliant la peur qu'ils avaient juste à ce jour.

"Salut! Ne viens pas!"

"T-H, aide ..."

Les hommes gèlent progressivement de leurs pieds, plaidant pathétique en Sicile.

La Sicile sourit quand il a entendu ces mots.

Les élèves restent ... ouverts.

"Je ne le ferai pas."

Quand la Sicile a dit cela, elle a libéré ses pouvoirs magiques à la fois et a gelé les corps entiers des hommes ...

"C'est ça Mme Walford !!"

August s'est précipité au sol peu de temps avant lui et s'est arrêté en Sicile.

Lorsque la Sicile l'a appelée, elle se tourna lentement en août.

"Pourquoi est son Altesse? Ces gens ont essayé de tuer mes mignons enfants?"

"Je sais! Je n'ai pas l'intention de te pardonner! Mais il y a beaucoup de choses dont ils ont besoin pour évacuer!"

Août persuade désespérément la Sicile.

La Sicile a entendu les paroles d'August, fermé les yeux et expira lentement.

"... Si c'est le cas, je ne peux rien y faire. Votre Altesse, s'il vous plaît, faites-les bien?"

La Sicile sourit et même le plus impressionnant août ne pouvait résister, et il était tellement occupé à dire: "Ah, ouais. Laissez-moi", le visage se contractant.

Lorsque la Sicile déracine le sort et fait fondre la glace, les hommes qui s'effondrent sur place sont immédiatement retenus.

Et il a parlé de rancune.

"Merde, putain! Pourquoi le Saint est-il si fort ?!"

Quand août a entendu ces mots, il avait l'air vraiment choqué.

"Elle est juste son meilleur à guérir la magie, et son pouvoir d'attaque n'est pas si différent du nôtre, non? Ne savait-elle pas?"

"Hein?!"

Lorsque les hommes ont entendu les paroles d'Augusto, ils ont été surpris de voir qu'ils n'avaient pas entendu une telle histoire.

Après cela, ils ont été bâillonnés et emmenés.

Pendant ce temps, la Sicile pousse les hommes au fond de la peur ...

"Silver, d'accord? Tu as fait un excellent travail, non?"

Il a dit cela, et a serré Sylvesta, celui qui a pu réaliser cette fois.

"Ahhh, moi ... moi ..."

"Merci d'avoir protégé tout le monde. Vous êtes le grand frère en un seul."

La Sicile a dit en caresant la tête de Sylvesta, et ce qu'elle avait retenu avait éclaté.

"Euh, wow !!!"

Sylvesta, qui grince ou parle rarement égoïstement, pleure, s'accroche à la Sicile.

La Sicile a doucement tapoté le dos de Sylvesta pour le réconforter plusieurs fois.

"C'est bon, ça va. Maman est là. C'est bon maintenant."

"Maman! Maman! Maman !!"

Regarder Sylvesta, qui est généralement un frère aîné fiable, pleure, rend les larmes de jeunes enfants encore plus détendus.

"Euh, j'ai peur."

"Propriétaire!"

"Ouah!"

Charlotte, Octavia et Max ont également embrassé la Sicile en pleurant.

August a regardé cela avec une expression compliquée.

"Via ... papa est là aussi ..."

Ensuite, Octavia s'est finalement rendu compte qu'elle avait un père et a regardé Augusto, mais l'a rapidement serrée dans ses bras en Sicile.

"Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

La Sicile pensait qu'Octavia irait à son père, Augusto, mais avec un sourire ironique, il étreignait à nouveau Octavia.

August marmonna: «Eh bien, c'est Mme Walford qui m'a réellement sauvé» et a décidé de faire en sorte qu'Octavia fasse autant qu'elle le veut.

Et alors que les enfants ont finalement commencé à arrêter de pleurer, ils ont commencé à louer la Sicile en une seule fois.

"Maman, c'était incroyable!"

"Elle est cool tel quel!"

"Propriétaire ... c'était charmant ..."

"Tante, tu es incroyable!"

Ce qui pleurait tout à l'heure était soudainement tourné pour me regarder avec étincelant et respect.

La Sicile a souri et a pris le respect qu'elle ressentait par les enfants.

"Eh bien, hein, merci ... euh ..."

Cependant, soudain, la Sicile a maintenu son estomac vers le bas et a commencé à gémir.

"Maman !? Qu'est-ce qui ne va pas ?!"

"Rester!?"

"Tata!!"

"Tata!!"

Ils souriaient tout à l'heure, mais les enfants paniquent alors que la Sicile commençait soudainement à souffrir.

"Qu'est-ce qui ne va pas Mme Walford ?!"

Même Augusto, qui est si impressionnant, a été paniqué à ce sujet.

Je me demande s'il y avait quelque chose de nocif pour les hommes plus tôt! ? Ma colonne vertébrale se figea.

Si cela devait se produire, alors je n'aurais pas su ce qui arriverait à Shin.

C'est ce à quoi je pensais ...

"cormoran……"

"cormoran!?"

"Euh ... je peux."

Ces mots ont fait des adultes, y compris d'août, de la panique.

"Quelqu'un !! Quelqu'un amenez un médecin !!"

Ces mots montrent qu'août est inhabituellement en panique.

Les Chevaliers qui ont pris ces mots à leur valeur nominale et ont vraiment pris les médecins étaient en grande panique.

Ce n'est que lorsque le médecin qui a été contraint de porter les Chevaliers a vu que la Sicile avait cassé de l'eau et était sur le point d'avoir un bébé.

"Que faites-vous les gars ?! Mettez rapidement le saint dans le cabinet du médecin ... Non, allez dans la chambre d'amis!"

"Oui!"

"Et aussi, le médecin et la sage-femme exclusifs de Son Altesse la Crown Princess! Immédiatement!"

"Haha!"

"Vous et vous apportez une civière! Et portez lentement et doucement le saint! C'est super !!"

"Compris!!"

Les Chevaliers n'ont pas pu résister à la colère du médecin, ennuyé par le chevalier inutile, et ils ont suivi les instructions.

Le médecin a vu la Sicile off, qui avait finalement été apportée, s'est tournée vers août avec une expression choquée.

"Du tout ... que fait son Altesse d'août, que fait-il?"

Il a critiqué le fait que le prince héritier, qui serait généralement censé être le trésor d'Ershide, n'était d'aucune utilité.

"... tu as raison. C'était la première fois que j'avais été présent sur une scène où une femme est née, alors j'étais paniqué."

"Eh bien, en ce qui concerne l'accouchement, les femmes sont plus conscientes que les hommes. Il est vrai qu'il y a beaucoup d'hommes qui ne peuvent rien faire avant une femme qui est venue à la naissance ... mais ils ont été invités à amener un médecin avec eux?"

"Uhh ..."

"À quel point étiez-vous agité ..."

Le médecin sourit également avec ironie à la brillante bévue du prince héritier, qu'il ne voit généralement pas.

"Non ... Je pensais que Mme Walford avait été blessé par ce bandit. Si cela devait se produire ..."

August était tellement terrifié qu'il ne pouvait pas dire ce qui se passait.

Et les médecins pourraient le comprendre sans le dire.

"Je vois ... ce n'est pas étonnant que vous paniquiez ..."

J'en parlais, mais j'ai entendu une voix m'interrompant.

"Oncle! Et maman ?! Est-ce que maman va bien ?!"

"Oncle og ... maman ..."

La fille et le fils, qui ont été témoins de la Sicile chuter gémissant, gémissaient, claqué en Augusto avec des larmes en larmes.

Il n'y a aucun moyen qu'il n'y ait pas d'enfant qui ne se sent pas anxieux lorsque sa mère s'effondrera juste devant lui.

August commençait à peine à réaliser qu'il avait été laissé inconscient en panique.

Il s'agenouilla devant Charlotte et Sylvesta, qui étaient sur le point de commencer à pleurer, et se caressaient la tête de manière rassurante.

"C'est bon. Il y a un médecin et une sage-femme qui travaillera pour le château royal, alors ne vous inquiétez pas. Vous n'avez qu'à penser à votre petit frère ou à votre sœur."

"mais……"

"Maman, il semblait que ça allait arriver ..."

Le frère et la sœur, qui semblent incapables de secouer leurs inquiétudes même avec les paroles d'August, ont décidé de prendre le déménagement final, car ils ne pouvaient plus se le permettre.

"Et maintenant, Shin ... Je vais contacter ton père, donc tu peux venir tout de suite."

C'est comme ça.

"Papa! Ce serait en sécurité si Papa était là!"

"Papa ... c'est bien ..."

Bien qu'il ne puisse pas être soulagé par ses propres mots, il semblait complètement disparu en apprenant que Shin allait arriver.

D'après l'anxiété qu'il avait vue jusqu'à présent, août souriait avec ironie en voyant le frère et la sœur parler joyeusement quand Shin est venu, et il a été soudainement retiré par ses vêtements.

"Ouais?"

Le côté éloigné du regard d'août était Octavia.

Ces yeux étaient des yeux indescriptibles indescriptibles.

"Papa ... tu es si cool ..."

"Grrrr ..."

Bien qu'il ait été brisé par les paroles d'Octavia, il en était conscient pour qu'il ne puisse rien dire, et pendant qu'il suspendait ses épaules, il a sorti le dispositif de communication radio et a contacté Shin.