Chapitre 303:  (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis la sortie de la voiture de contrôle magique, une voiture de contrôleur magique raccourcie et un sèche-cheveux pour enfants, l'école élémentaire Rals Hyde était un sujet brûlant pour les deux nouveaux produits, quelle que soit la note.

"La voiture magique que j'avais réservée hier est arrivée!"

"Ouais !? C'est bien !? Je suis encore il y a quelque temps."

"Oh? Tes cheveux sont en désordre. Dois-je le réparer avec un sèche-cheveux?"

"C'est bon. Je l'ai aussi."

Ce type de conversation peut être entendu partout dans le bâtiment de l'école.

En écoutant cela, Sylvesta et Allen ont marché dans le couloir.

"Hmm, tu le tiens tous? C'est un article très populaire juste après sa sortie."

"Cela ressemble à ça."

"Shin-sama est incroyable, je ne peux pas croire qu'il fabrique un produit aussi populaire."

"Hé, c'est incroyable."

Sylvesta sourit joyeusement quand il fait l'éloge de son père.

Voir Sylvesta comme ça faisait sourire Allen.

Les voitures de contrôleur magiques et les séchoirs pour enfants, qui ont causé tant de problèmes avec les étudiants, sont de nouveaux produits vendus par Walford Co., Ltd. gérés par le père de Sylvesta.

Actuellement, il s'agit d'un élément très populaire que vous ne pouvez obtenir qu'après avoir attendu quelques jours à des semaines même si vous le réservez.

Sylvesta est le fils du président de Walford Company, il est donc en mesure de prioriser ces produits.

Cependant, Sylvesta ne se vante pas à ce sujet, et il parle simplement joyeusement de son père, qui a développé le produit extrêmement populaire.

Il ne veut pas se livrer à un sens de supériorité et doit être fier de son père.

S'il avait été dans la position de Sylvesta, il se serait vanté à tout le monde, et Allen a envisagé le cœur simple de Sylvesta.

Alors qu'ils entraient dans la salle de classe tout en ayant une telle conversation, plusieurs élèves masculins sont venus aux deux.

"Aren-sama, il est enfin temps pour toi!"

"Hmm? Qu'est-ce que c'est?"

Allen a sérieusement incliné la tête, se demandant s'il y avait eu un événement que les étudiants attendaient avec impatience.

Les garçons se sont regardés avec des expressions inattendues sur cette scène et ont désespérément fait appel à Allen.

"Qu'est-ce que c'est, la pratique magique!"

Quand Allen a entendu cela, il a finalement convenu: "Ouais."

"Au fait, c'est vrai. J'ai complètement oublié."

Les deux étudiants masculins ont été surpris et ont ouvert la bouche.

"J'ai oublié..."

"Aren-sama n'a pas hâte de suivre une formation magique, non?"

Les deux étudiants masculins ont hâte de voir la formation magique qui commence enfin, mais il semble qu'Allen s'est refroidi.

La magie est la plus grande préoccupation pour les enfants d'aujourd'hui.

Y a-t-il une chance que je l'oublierai?

Pensant cela, Allen a couvert précipitamment les deux étudiants masculins de visages étranges.

"Ah, non, je suis sûr que j'attendrai avec impatience. Cependant, j'ai été un peu occupé avec d'autres choses ces derniers temps. J'ai oublié."

"Qu'est-ce que c'est que d'oublier la formation magique ..."

"Avez-vous une voiture magique?"

Allen nous a donné le sujet le plus chaud en ce moment, et les deux garçons ont commencé à parler avec enthousiasme.

"Bien sûr! Je l'ai eu hier!"

"J'étais avant-hier! Allen-sama est-il aussi là?"

"Ouais. Eh bien."

Dit Allen, jetant un coup d'œil à Sylvesta.

Les deux garçons ont remarqué ce regard et ont regardé Sylvesta avec un œil légèrement jaloux.

"Walford est bon. Oh, le Demon King est-il arrivé?"

"Bien sûr, j'en ai un."

"Ha, eh bien."

La voiture magique est un nouveau produit créé par le président de Walford Company, Shin Walford.

Bien sûr, il a Sylvesta, l'enfant.

Les deux étaient si envieux de l'environnement où ils pouvaient obtenir les derniers sujets chauds des nouveaux produits plus rapidement que quiconque.

J'ai lancé des informations Allen ou des informations supplémentaires.

"Cette voiture magique, nous avons également été impliqués dans le développement."

"!"

Deux étudiants masculins ouvrent les yeux des commentaires d'Allen.

Les étudiants autour de moi étaient également la même chose.

"Quoi, que voulez-vous dire ?! Allen!"

"Ah, je suis impliqué dans le développement de ce produit ..."

"Ah, Shin-sama m'a dit de vous aider."

"Shi, de Shin-sama !?"

Les deux sont surpris qu'ils aient été interrogés directement par Shin.

Allen est en quelque sorte immergé dans un sens de supériorité.

Sylvesta a également souri avec ironie à la vue des trois et a parlé de la situation.

"Ils disent qu'ils veulent les opinions de leurs enfants parce que c'est un produit destiné aux enfants. Ils ont juste dit cela et toutes sortes de choses sur les prototypes que leur père faisait."

Ce que Sylvesta et Allen faisaient réellement, c'était d'exprimer leurs opinions sur l'extérieur du prototype.

Il n'y a rien de impliqué dans le lecteur ou la partie pilote réel.

Cependant, Allen peut être fier de faire partie du fait qu'il est impliqué dans le développement de produits qui sont actuellement extrêmement populaires.

Allen voulait qu'il le remonte davantage et s'est insatisfait de Sylvesta, qui a dit quelque chose comme ça.

"Qu'est-ce que c'est?

"Haha, c'est vrai."

"Eh bien, c'est pourquoi. Nous aidons avec le développement de la voiture magique, alors nous avons complètement oublié la formation magique."

"Oh, c'est vrai."

Les deux étudiants masculins étaient complètement convaincus par les paroles d'Allen.

Si vous étiez impliqué dans le développement de ce produit, vous pourriez même oublier la formation magique.

Et c'était si convaincant.

mais.

En fait, ce n'est pas la seule raison pour laquelle Allen a complètement oublié l'entraînement magique.

Pour preuve de cela, Allen n'a pas l'air très heureux quand ils entendent que l'entraînement magique commencera bientôt.

Ah, au fait, c'est comme ça. C'était la seule impression que j'ai eu.

Les deux n'avaient pas remarqué cela.

Le jour de l'entraînement magique.

Les étudiants adaptés à la magie étaient excités toute la matinée.

Dans un test d'aptitude magique effectué sous la supervision des membres d'une division magique, la première fois qu'un enfant qui était approprié était en mesure de rassembler lui-même le pouvoir magique.

À cette époque, tout le monde était excité par le fait qu'ils avaient la bonne magie pour eux-mêmes et le fait qu'ils recueillaient eux-mêmes des pouvoirs magiques.

Cependant, les membres de la division magique qui étaient venus à l'épreuve ont été convaincus qu'ils ne devraient pas utiliser la magie sans leur permission, donc les étudiants qui voulaient ressentir ce sentiment attendaient avec impatience le jour où la formation magique a commencé.

Parmi eux, certains étudiants étaient calmes.

"Tout le monde est excité."

"Eh bien, je suppose que si c'était vrai, j'aurais pu être comme ça aussi."

"Étaient......"

Sylvesta regarda calmement son environnement, Allen se sentait un peu supérieur, et Cresta attendait avec un regard quelque peu apologétique sur son visage.

À quelques exceptions, les élèves attendaient tous avec enthousiasme que l'enseignant arrive dans le bâtiment de formation magique nouvellement ajouté à l'école primaire Earlshide, mais les portes du bâtiment de formation ont ouvert, et l'enseignant de l'école et un homme inconnu sont entrés.

L'homme qui est entré portait un uniforme de division magique.

C'est un instructeur magique.

Au moment où j'ai réalisé cela, les étudiants ont applaudi.

"Haha. Comme toujours, je suis les bienvenus quand je suis dans ma première classe."

L'instructeur magique a dit en riant du professeur d'école.

"Doubler!"

Les élèves s'alignent sur le commandement du professeur d'école.

L'instructeur magique qui se leva avant de s'éclaircir la gorge puis a ouvert la bouche.

"Eh bien, je suis sûr que tout le monde le sait déjà, mais je suis un sorcier de la division magique Eardshide, et je m'appelle Bernie Ash. Je vais être un conférencier dans votre formation magique. Merci beaucoup."

Les étudiants ont été perplexes contre l'introduction de l'instructeur magique.

Je n'ai jamais imaginé qu'un roturier, même s'il s'agit d'une division magique, viendrait en tant que professeur et un homme avec un langage aussi approximatif.

Beaucoup d'étudiants avaient l'air insatisfaits, car ils avaient été ravis d'anticipation jusqu'à présent.

Lorsque l'instructeur magique a vu cela, Ash sourit, sa réaction était comme prévu.

"Oh, je vois que c'est insatisfait d'être un conférencier comme moi. Je vois, je vois."

Ash a dit avec un sourire, et l'instant suivant, elle avait l'air très sévère.

"Si vous ne pouvez pas prendre ma conférence, alors vous pouvez partir. Je ne vous retiens pas."

Lorsque les étudiants ont été informés cela, leurs visages sont passés de visages insatisfaits aux visages stupéfaits, avec des mots durs qui n'avaient jamais été dit auparavant.

En regardant par-dessus les étudiants, Ash a continué à en dire plus.

"La magie peut aider tout le monde en fonction de la façon dont il est utilisé, mais il peut également être nocif. Nous devons vous apprendre la bonne façon d'utiliser la magie. Si vous essayez d'utiliser le mauvais sens, je vous arrêterai de toutes mes forces. Dans de tels cas, je ne vous arrêterai pas avec élégance. Je ne vais donc pas vous changer ailleurs.

Lorsque les étudiants ont été informés de l'attitude rude d'Ash et pourquoi il le faisait, ils pensaient qu'ils lui enseigneraient simplement la magie et avaient honte de leurs pensées superficielles.

La raison pour laquelle les élèves aspiraient à la magie, c'est parce qu'ils lisent Shin et les histoires de ses amis.

Dans l'histoire, le sorcier est décrit comme un allié de justice et un désir et un désir cool.

Je pourrais aussi devenir une personne tellement cool.

C'est ce que la plupart des étudiants pensaient.

Donc, dans la première classe, Ash l'a traité avec cette attitude afin de corriger ses douces pensées.

Soit dit en passant, il s'agit d'un manuel pour enseigner la magie aux élèves du primaire, donc tous les instructeurs de chaque école prennent d'abord cette attitude.

Être détesté et craint vous fait d'abord réaliser que la magie est dangereuse.

Demanda Ash à nouveau, réduisant les étudiants selon le manuel.

"Maintenant, y a-t-il quelque chose que vous ne voulez pas prendre ma conférence?"

Il regarda directement Ash sans que personne ne soit insatisfait de la question.

Satisfait de l'attitude des étudiants, Ash a de nouveau demandé.

"Est-ce que cela signifie que vous êtes prêt à apprendre la magie?"

"Oui! ! '

Les étudiants ont répondu à la question d'Ash comme ils l'ont tous dit.

Ash sourit, peut-être satisfait de sa réponse.

"D'accord. Alors je vais vous apprendre sur la magie. Mais comme je l'ai déjà dit, la magie est très dangereuse. Cela signifie également que si vous ne contrôlez pas votre magie, cela deviendra incontrôlable. Suivez mes instructions et ne prenez jamais de mesures égoïstes. Si vous ne pouvez pas suivre votre pratique, vous ne serez plus autorisé à suivre la formation pratique, alors assurez-vous simplement de le faire."

"Compris! '

"D'accord."

Ash hocha la tête sur les réponses des étudiants et est immédiatement passé à la formation magique.

"Maintenant, la chose la plus importante lors de l'utilisation de la magie est de contrôler la magie. C'est la méthode recommandée par Sin Walford, le roi des sorciers, et c'est la base de tout. Donc, tout d'abord, commençons par cette pratique de contrôle magique. Tout le monde se propage."

Les étudiants sont en mesure de se distancier de l'environnement aux ordres de Ash.

"D'accord, alors rappelez-vous le test d'aptitude magique. Face à vos mains devant votre poitrine et collecter des pouvoirs magiques en attendant. Mais petit à petit. Échec et devenir incontrôlable peut être mortel!"

Les étudiants qui ont été menacés de ce genre de menace étaient terrifiants et ont tourné leur attention vers le pouvoir magique.

Pendant le test d'aptitude magique, j'ai simplement vérifié si la puissance magique de base pouvait interférer avec les éléments magiques dans l'atmosphère, donc c'était la première fois que j'avais un contrôle magique à grande échelle.

Il n'y avait aucun moyen qu'ils puissent le faire s'ils étaient soudainement dit de le faire, et tout le monde se débattait avec des choses comme "Hmm!", "Hmm!" et "Kuuu!"

Ash regardait les élèves, pensant que c'était un spectacle normal, mais dès qu'il a vu un coin, il s'est figé.

Dans cette première classe, il y avait déjà un étudiant qui avait le contrôle de la magie.

Cela signifie que vous avez pratiqué la magie avant le début de la pratique magique.

Le comportement incroyablement dangereux a fait monter le sang sur la tête d'Ash.

"Hé! Tous les trois là-bas!"

"image?"

"Ouais?"

"Oui!"

Les trois personnes ont répondu, Sylvesta, Allen et Cresta.

"Vous les gars! Vous les gars! Vous avez pratiqué la magie avant votre formation !? Vous avez mis tellement d'attention dans votre esprit que c'est dangereux alors ne vous entraînez pas par vous-même !! Que font vos parents ?!"

Sylvesta a été choqué par Ash approchant Sylvesta et les autres avec un rideau terrifiant, mais quand on lui a demandé ce que ses parents faisaient, il a répondu.

"Um, mon père m'a appris."

"Je suis aussi le père de Silver."

"moi aussi……"

Je pensais que l'enfant avait pratiqué la magie par lui-même, mais les parents lui avaient enseigné.

Ash était encore plus excité par l'acte qui menaçait la sécurité de l'enfant.

"Votre père a-t-il pris l'initiative de vous apprendre !? De quelle maison est-ce ?! Je protesterai strictement !!"

Ash est rouge en colère, mais les étudiants ont l'air convaincus "oui".

C'est censé être le cas aussi ...

"Um ... c'est Walford."

"... hein? Quoi?"

"C'est le nom de la maison, non? Je suis Sylvesta-Walford, donc ma maison est Walford."

"..."

Les paroles de Sylvesta ont fait que Ash se sentait une chose froide coulant dans son dos.

J'ai pensé, mais j'ai demandé au cas où.

"Au fait ... le nom de mon père est ..."

"C'est Sinn Walford."

"!! ??"

La réponse de Sylvesta a été tellement choquée que Ash ne pouvait pas bloquer sa bouche ouverte.

"Huh? Cela signifie ... le fils de Shrike-sama?"

"Eh bien, c'est vrai, mais ton fils n'est pas si grand ..."

"Désolé!!"

Aux paroles d'Ash qui étaient si inférieures que Sylvesta a essayé de dire que son père était celui qui était le plus important, mais comme pour bloquer cela, Ash a penché ses hanches à un angle droit et s'est incliné la tête.

"Je suis désolé de dire quelque chose arrogant et je ne sais pas sur le fils de Shin!"

"Ah, non, euh! C'est un problème! Veuillez lever la tête!"

"Non! Si Shin enseigne la magie à votre fils, je n'ai rien à vous apprendre! N'hésitez pas à le faire!"

"C'est un problème! Mon père m'a dit que tu ne devrais pas pratiquer sans superviseur!"

"Ah ... non?"

"Um ... S'il vous plaît arrête de parler honorifique ..."

"mais……"

"Le meilleur est mon père, pas moi. J'espère vraiment toi."

Dit Sylvesta en inclinant la tête.

Voyant cela, Ash se calme enfin et se rend compte que les regards des étudiants sont froids.

"! Gohon! Euh, Suman. Je suis un peu désemparé."

Un peu? Les étudiants se demandaient, mais ils avaient retrouvé leur sang-froid, alors ils ont cessé de les regarder avec un œil froid.

Cependant, il y avait quelque chose que j'avais des doutes.

"Professeur, pourquoi je reçois des conseils de Shin-san, si je ne suis pas enseigné par mon professeur?"

Quand l'un des étudiants pose la question, pourquoi Ash ne comprend-il pas? C'est à quoi ça ressemblait.

"Pourquoi, ce que je vous apprends, c'est quelque chose que Shin-sama m'a appris?"

"Ah, tu veux dire ton professeur?"

"C'est ce que c'est. Non, j'ai dit quelque chose d'incroyable, en disant que vous pouvez simplement le laisser aller sans superviseur. Désolé, mais s'il vous plaît oubliez ces mots."

"Je sais. Papa m'a dit que tu ne devrais pas le faire."

Ash marmonna d'excitation aux paroles de Sylvesta.

"Comme prévu de Shin-sama. Même s'il est votre propre enfant, il ne le traite pas spécialement."

L'enseignement de la magie n'est-il pas avant un entraînement magique spécial? Bien que je le pensais, je n'ai appris que de la magie de mes parents qui peuvent utiliser la magie.

Cependant, ses parents sont juste le meilleur sorcier du monde.

... Oui, c'est un traitement spécial suffisant, et les étudiants ont de nouveau donné à Sylvesta un look enviable.

"Alors, donnez-vous également des conseils de Shin?"

"Ah, oui. Je suis ami avec Silver."

"Moi aussi."

"Je vois. Je vois ..."

Lorsque Ash entendit la réponse d'Allen et Cresta, il ferma les yeux et fronça ses sourcils.

N'est-il pas bon d'apprendre de quelqu'un d'autre que vos parents?

Une telle anxiété a traversé mon cœur, mais cette anxiété s'est rapidement apaisée.

"……enviable"

Il a l'air vraiment envieux de l'instructeur qui est censé leur enseigner la magie.

Je sais ce que je ressens! Et le cœur des étudiants autres que Sylvesta et les autres sont devenus unis.