Chapitre 228:  (FR)

"Faites de l'enfant ... mourir délibérément ..."

"Qu'est-ce que c'est ?! Est-ce que ça va être autorisé à faire ça ?!"

Olivia devient bleu vif et tremble, tandis que Mark devient rouge et en colère.

Ces deux sont impatients d'avoir aussi des enfants.

Il semble qu'il ne supporte pas les actes cruels de l'enfant.

"Calmez-vous. C'est juste le passé."

"Ah! Oui ... je comprends."

Mark était un peu en colère contre la persuasion d'Org.

Cependant, elle avait l'air un peu effrayée, peut-être parce qu'elle ne pouvait toujours pas en avoir assez de ses sentiments, mais quand elle a vu Olivia trembler, elle lui tenait l'épaule.

Cela semble s'être un peu installé.

La Sicile tremblait comme Olivia, alors elle étreignait ses épaules et la réconforçait.

"Et pourtant ... ça se passait vraiment?"

Dit Thor, ne voulant pas le croire.

Mais tu sais.

"La technologie utilisée dans cette ville ne peut pas être résolue avec la connaissance de deux personnes. Bien qu'elle puisse être complétée dans une certaine mesure par la magie, il est impossible de créer une ville comme celle-ci à moins qu'il n'y ait un nombre considérable de personnes."

"... C'est exactement le travail du diable."

Apparemment, Org avait la même impression que moi.

…… c'était bien.

Je l'ai cru, mais si je pensais que c'était utile, j'ai dû tout arrêter.

"De l'histoire de Shin, il est extrêmement rare de se souvenir des souvenirs d'une vie passée. Je me demande combien d'enfants ils ont utilisés comme table expérimentale ..."

"Je ne le sais pas, mais ... je pense que c'est un grand nombre. De plus, ce n'est pas nécessairement juste des souvenirs des autres mondes."

"image?"

Maria a répondu aux mots qu'elle murmura avec dégoût sur son visage, et elle tourna son visage sur un visage ombragé.

"Je suppose que oui, non? Peut-être que votre vie passée était il y a un temps dans le même monde, ou peut-être que c'est un autre monde où la civilisation était plus tard que votre pré-civilisation."

Quand j'ai dit cela, Tony avait l'air convaincu.

"Je vois. Est-ce que cela signifie qu'il n'y a pas un autre monde?"

Bien sûr, Tony comprend rapidement ce genre d'histoire.

"Je pense que oui."

Si vous vous souvenez des souvenirs d'un monde où se trouve la civilisation, cela aurait ressenti un jackpot.

Les jackpots sont tellement inappropriés que je ne peux pas parler pour moi.

"Cependant, y a-t-il de nombreux personnages qui sont donnés dans la pré-civilisation et Masita, et y a-t-il de nombreuses personnes réincarnées du même monde que Shin?"

OG a soulevé des questions sur mon hypothèse.

"C'est une supposition complète, est-ce que ça va?"

"Ah"

"Je pense que ce monde est" proche "du monde où moi et Massita étions."

"Fermer? Qu'est-ce que c'est?"

"Je pense que les phases des dimensions sont plus proches les unes des autres, n'est-ce pas?"

"... Désolé. Je n'ai aucune idée de ce que vous dites."

En réponse à mon explication, non seulement août, mais Tony et tout le monde ont également des questions dans leur esprit.

"Ce monde a un écosystème très similaire au monde précédent. Les animaux, les plantes et les humains aussi."

"Il est naturel que les humains soient les mêmes, non?"

"Je vois? Peut-être qu'il y a un monde où des gens comme les tigres et les lions sont présents?"

"Pas question, ce n'est pas ..."

"Puis-je le dire?"

"rien……"

"Mais même maintenant, tous les animaux et les animaux ressemblent beaucoup au monde auparavant. C'est pourquoi j'ai pensé que les mondes étaient proches les uns des autres."

"Hmm..."

OG croise ses bras et y pense, mais je ne pense pas qu'il comprenne immédiatement s'il entend soudainement quelque chose comme ça sans aucune connaissance préalable.

"Shin! Y a-t-il une possibilité que le monde de Shin soit dans un monde parallèle !?"

Il y avait quelqu'un avec des connaissances antérieures.

Il y a aussi des réponses aux questions de Tony.

"Ce n'est pas le cas. Parce que les constellations sont organisées différemment et que le terrain est également différent."

"Je vois."

"Ce n'est pas un monde parallèle, mais vous devriez juste penser que le monde lui-même est proche? Je ne connais pas non plus les détails."

Quand j'ai dit cela, Aug a semblé renoncer à la compréhension.

"Je ne peux rien y faire. Quoi qu'il en soit, cela signifie-t-il que le monde est proche, il est donc facile pour les âmes de voyager dans les deux sens?"

"Je pense que seul Dieu connaît la vérité."

Quand j'ai dit cela, Aug regarda la Sicile.

"Je ne peux pas vous raconter cette histoire aux dieux de la Genèse."

"Même si je le dis, ils ne me croiront pas, donc je ne le dirai pas."

OG excuse de ne pas dire aux dieux de la clinique, mais il semble que la Sicile le sait également.

Eh bien, vous ne pouvez pas le croire en premier lieu.

"Shin-kun. Je suis hors piste, mais puis-je parler de quelque chose d'important bientôt?"

Alors que nous faisions des recherches, Xiaolin l'a dit.

"Est-ce une histoire importante?"

"C'est vrai. J'ai oublié l'histoire de Shin."

Org a dit cela et s'est tourné vers moi.

"Vous connaissiez bien les guerres dans la pré-civilisation. Vous voulez donc dire qu'une guerre similaire a éclaté dans le monde dans lequel vous étiez?"

Ah, c'est ce que c'est.

"Non. Dans ma vie précédente, des armes super puissantes ont été fabriquées, mais il n'y a pas eu de guerre qui volerait."

"A-t-il été fait?"

"C'est juste un moyen de dissuasion. Je savais que si je l'utilisais, le monde s'effondrerait comme la pré-civilisation, donc il n'a jamais été utilisé de mon vivant."

"Tu veux dire que tu ne sais pas après ça?"

"J'espère qu'il ne sera pas utilisé pour toujours."

"Vous jetez un aperçu très dégoûtant sur votre visage."

Xiaolin a souligné qu'il devait avoir ressenti un dégoût sur mon visage quand j'ai dit cela.

"Bien sûr, c'est vrai."

"Pourquoi?"

"... Cette arme a été utilisée une fois ... non, deux fois."

J'ai ensuite divisé l'écart là-bas et j'ai dit à nouveau.

"Il a été utilisé ... le pays dans lequel je vivais dans ma vie antérieure."

En même temps, tout le monde autour de moi tremblait.

"Cela dit, il est plus de soixante-dix ans avant de vivre. Mais nous avons grandi en apprenant à quel point c'était des dégâts et à quel point c'était de la misère. Je me sens donc aversive pour les armes qui soufflent de telles villes."

C'est pourquoi je ne fais jamais de tels outils magiques.

Dans cet esprit, j'ai dit cela à Xiaolin.

"Je vois. Je comprends enfin la signification de Shin-Kun en disant qu'il pourrait le faire mais je ne l'ai jamais réussi."

A dit Xiaolin avec un regard de satisfaction.

"Soit dit en passant, combien de dégâts ont été causés?"

"Ah, je me demande ce que c'était ... Je sais que l'arme a explosé plusieurs kilomètres de circonférence a été époustouflé et que des dizaines de milliers de personnes sont mortes, mais je ne me souviens pas des chiffres détaillés."

Je l'ai probablement appris en études sociales, mais je ne me souviens pas du tout des chiffres spécifiques.

Les yeux d'Aug se sont élargis de surprise alors qu'il se sentait désolé de ne pas pouvoir discuter des détails.

"Sh, des dizaines de milliers ?!"

Non seulement Aug a été choqué, mais tout le monde a également été choqué.

"C'était il y a plus de 70 ans. À mon époque, c'était des milliers de fois plus puissant que cela."

"..."

Il semblait qu'il ne pouvait plus faire de bruit, et OG était stupéfait et ouvre la bouche ouverte.

"Je ... si quelque chose comme ça était utilisé ... le monde finirait ..."

"J'ai dit cela. Donc, même si vous l'avez, vous ne l'utiliseras pas."

"Mais j'ai utilisé la pré-civilisation ..."

"C'est probablement le cas. Je ne sais pas quelle est la forme politique de pré-civilisation, mais je ne pense pas que les enfants ayant des positions de haut rang fasse tout pour leur rappeler des souvenirs de leurs vies passées. En conséquence, la personne qui les a créée connaît le pouvoir, mais le résultat qui les a utilisés ne le savait pas.

"Je comprends ... Je comprends. Je comprends bien. Je comprends que nous devons continuer à mettre les bases maintenant afin que de telles armes ne soient pas produites à l'avenir."

Org a dit qu'il voulait s'assurer que ce monde aujourd'hui ne devient pas comme une pré-civilisation.

S'ils prennent ce genre de décision, ils aborderont probablement chaque pays et feront quelque chose.

Murmura Tony, pensant que ce serait la fin de l'histoire qui concerne l'effondrement de la pré-civilisation.

"Je vais dire ceci, mais les prévivilisations étaient dans un monde terrible pour une civilisation de haut niveau ..."

Oui, je le pensais aussi.

Tout le monde a hoché la tête en accord.