Chapitre 242:  (FR)

"Saint Sicile enceinte"

Le rapport a rapidement parcouru Eardshide et s'est propagé à d'autres pays.

Félicitations et les cadeaux du monde entier atteignent la famille Walford.

Principalement des chefs d'État.

... Pour le dire à nouveau, c'est incroyable.

Non seulement ils sont une célébration, mais il y a aussi des gens qui visitent en personne pour célébrer.

"Félicitations en Sicile. Hehe, Silver a déjà de l'expérience dans l'élève d'enfants, mais c'est la première fois que je donne naissance. Je ferai de mon mieux."

"Oui, merci, pape."

Félicitations à la Sicile sont Catherine, le pape YS, le chef de l'État.

Elle portait de l'argent sur ses genoux et félicitait en Sicile.

Non, Ekaterina vient chez moi de temps en temps.

Vous avez fait tout votre possible pour venir me chercher et m'avoir contacté.

J'ai de l'argent à chaque fois, donc je suis complètement attaché à lui.

Sous le pape.

"Silver. Silver deviendra bientôt votre grand frère."

"Ni-cha?"

"Oui, grand frère. Peut-être que c'est un frère cadet ou une sœur cadette?"

"Oh mon Dieu? OMI?"

"Hehe, je n'ai pas encore besoin de savoir quoi que ce soit, mais faites une promesse avec ma grand-mère. En tant que grand frère, Silver, protège-moi correctement?"

"amour!"

Je ne sais pas encore pour l'argent, mais j'ai répondu avec une atmosphère.

Plus que ça ...

"Hum, Ekaterina. S'il vous plaît, pouvez-vous arrêter de vous appeler" mauvais "?"

"Huh? Pourquoi?"

"Pourquoi? Je ne suis pas ta grand-mère d'argent!"

"Mmm, c'est l'enfant de Shin, donc ça va pour mon petit-fils."

"Pourquoi tu n'es pas obstinément cédé à ce point ?!"

Ekaterina a insisté pour que cet enfant soit son petit-fils depuis que nous avons repris l'argent.

Cela est dû au fait qu'Ekaterina était autrefois fiancée au fils de son grand-père et de sa grand-mère, et malheureusement son fiancé est décédé avant le mariage.

Le petit-enfant du grand-père et du grand-père qu'il était censé avoir eu.

Il me projette sur moi.

Je suis donc censé être le fils d'Ekaterina, et Silver est son petit-fils.

Je comprends ce sentiment.

Je comprends, mais c'est mauvais de dire ça ici!

"Eh bien, je ne peux pas croire ... L'ange était-il un enfant caché sous le pape?"

"C'est parti! Vous avez un malentendu tout de suite !!"

J'ai demandé à Natasha de prendre soin de la Sicile, donc aujourd'hui nous sommes toujours ensemble comme don.

Natasha, un créateur dévot, pensait facilement que je croirais à la théorie des enfants cachés de Catherine!

"Oh, je me demande si tu as un peu trop plaisanter."

"Tu plaisantes trop."

"Ouais?"

"Hehe, Natasha, Shin, tu n'es pas mon fils. Eh bien, je pense que tu es un fils."

"Huh? Cela signifie ... mon beau-fils!?"

"Non!!"

Pourquoi Natasha est-elle si malheureuse qu'elle se levait pour devenir évêque à ce jeune âge?

Pour être honnête, seul Makina connaît un clergé décent.

"Eh bien, plaisantant à côté, Natasha. Je suis sûr qu'il sera chargé de protéger la Sicile."

"Oui. C'est ce que l'ange m'a dit."

"Ça va. Est-ce que ça va? Je protégerai la Sicile et son bébé dans son estomac, même si c'est ta vie!"

"Oui!"

"Peut-être que c'est toi!"

"image?"

Est-ce à cause des instructions d'Ekaterina que Natasha a risqué sa vie à chaque fois?

"Non, je ne te laisserai pas faire ça. Aya de mots, aya."

"Il y a des gens qui croient que ..."

"faute?"

Pas ça, eh bien.

Apparemment, elle ne pouvait pas retenir mes plaintes, Ekaterina a regardé l'autre escorte qui était attachée à la Sicile.

"M. Miranda, veuillez aussi prendre soin de la Sicile."

"Hahaha! Si c'est l'ordre du pape, je risquerai ma vie pour protéger la Sicile."

"Êtes-vous aussi ?!"

Pourquoi les gens impliqués dans Catherine veulent-ils abandonner leur vie immédiatement?

"Non, Miranda. Miranda est une amie, donc ce serait triste s'il devait prendre ma place."

"Oh, oh, désolé. C'est vrai. Je déciderai de prendre la Sicile et de s'enfuir quand il est temps pour une urgence."

"Hehe, s'il te plait."

Cela fait presque trois ans que la Sicile et Miranda se sont rencontrés.

Il semble qu'elle soit la meilleure amie de Maria, mais elle a également cultivé une amitié avec la Sicile.

"Oh, non? Est-ce parce que l'amie de la Sicile qui a choisi Miranda comme escorte?"

"C'est vrai. C'est vrai, mais quand il s'agit d'être fort en tant que chevalier, Miranda était la meilleure de tout ce que je sais."

"Ouais. Christina, qui était la meilleure de tous les temps, c'est ..."

"Ouais, Chris-Nee ..."

"Je suis enceinte en ce moment."

Oui, en fait, la sœur de Chris est mariée et est actuellement enceinte.

Et cet adversaire est ...

"Je n'ai jamais pensé épouser Sieg-ni."

"Je vois? Je ne pensais pas qu'il y en avait un couple qui leur convenait aussi?"

"Huh? Où avez-vous regardé et pensé cela?"

Quand nous nous sommes rencontrés, ils se battaient tous, non?

Lorsque les deux sont venus annoncer qu'ils se mariaient, j'ai été tellement surpris qu'ils se soient retournés.

Même maintenant, quand ils vont chez eux, ils finissent par se battre.

"Je les regarde tous travailler ensemble sur le champ de bataille. J'étais tellement parfait que je ne pouvais même pas y crier dessus."

"Est-ce ainsi?"

"Haha, cela signifie que les deux cachaient leur embarras."

"Non, je ne pense pas que ce soit différent."

À un moment donné, je pensais qu'ils se détestaient vraiment.

Mais j'ai vu la situation où ils étaient tous deux rivaux, chevaliers et sorciers.

"Il est vrai que la magie de Natasha seule est une préoccupation, donc je suis reconnaissant que Miranda se joigne à nous en tant que garde."

"Non, alors de quoi tu parles?"

"Huh? La belle-mère de la Sicile ..."

"Je ne veux pas ce gars!"

Je me demande pourquoi tu es si obsédé.

Parce que je fais ça ...

"Big Picture Book."

"Oh, je veux que tu lis le livre d'images. Laissez-le à ma grand-mère."

"Il est trop tard!"

Silver reconnaît Ekaterina comme sa grand-mère!

Qu'est-ce que tu vas faire? ?

"C'est un autre ... c'est une augmentation incroyable des titres."

"Huh? Qu'est-ce qui ne va pas, OG?"

Alors que Silver tenait la tête après avoir reconnu Ekaterina comme sa grand-mère, Org est venue à la porte.

"Ça fait un moment, Shin."

"Huh? C'est rare."

Ellie est également sorti de derrière l'organisation.

À bien y penser, cela fait un moment que Ellie n'est pas venue dans cette maison.

"Alors, qu'est-ce qui ne va pas tout d'un coup? Emmenez-moi à Ellie."

"Non, j'ai un petit rapport."

"Rapport?"

"Ah"

Dit Og, tournant son regard vers Ellie.

Quand Ellie a été regardée, elle avait l'air gênée et posa sa main sur son ventre.

....

image! ?

"Oh, hé! Tu ne peux pas ?!"

"Ouais. Ellie a eu ça ... enfant aussi."

Wow, sérieusement!

Après la Sicile, même Ellie!

"Elly! Félicitations!"

"Merci, en Sicile. Donnons naissance à un bébé en bonne santé."

"Oui!"

"D'accord, comme c'est heureux!"

Ekaterina, qui lisait le livre d'images à Silver, a également félicité Ellie.

"Je ne peux pas croire que le couple que j'ai vu ait un enfant ensemble!"

Venez y penser.

Ekaterina a repris le mariage de nous et des autres Augs.

Je n'ai jamais pensé que les deux mariées seraient toutes enceintes.

"C'est incroyable! La célébration d'aujourd'hui."

"De quoi parlez-vous? Vous ne rentrez pas rapidement chez vous."

"Huh? J'espère que ça va aujourd'hui. J'ai terminé mes fonctions correctement."

"Très bien, vous êtes fort à cet égard."

"Hehe."

"Je ne te loue pas."

Lorsque la grand-mère a dit cela, il a claqué la tête d'Ekaterina.

Le choc qui ne semblait pas du tout blesser a fait se desserrer les joues d'Ekaterina.

Je suis sûr qu'Ekaterina est celle qui aime le plus cette situation.

"Que pensez-vous, votre Altesse, avez-vous le temps après cela?"

"Ouais, nous avons aussi pris le temps, donc ça va."

"Je vois. Alors, célébrons la grossesse de Son Altesse."

Quand grand-mère a dit cela, tout le monde a applaudi.

"Ah, mais si possible, j'aurais une cuisine plus légère ..."

"Oh? Sa princesse a-t-elle aussi de graves nausées matinales?"

"Oui, même après l'avoir mangé, ça revient rapidement ... si c'est léger, c'est bien ... ou plutôt, quoi?"

"La Sicile a aussi de graves nausées matinales. Je ne peux manger que de la lumière ou des fruits."

"Est-ce ainsi..."

"Donc, si vous cuisinez deux personnes de la même nourriture que la Sicile, ce n'est pas un problème ..."

Ma grand-mère a dit cela et s'est arrêtée, regardant derrière moi.

image? quoi ?

En pensant cela, je me suis retourné et j'ai vu une nouvelle porte s'y ouvrir.

"Ah, bonne soirée, Walford."

"Hé, bonne soirée."

Les deux sont sortis de la porte, Mark et Olivia.

"Quoi, ne sont-ils pas Bean et Mme Bean? Qu'est-ce qui ne va pas?"

Olivia s'appelait Mme Bean par OG, mais elle n'est plus en elle.

C'est parce que, malgré le fait que les magiciens ultimes ont été lancés et que le couple était occupé, Mark et Olivia se sont également mariés et sont devenus un couple officiel.

"Non, j'aimerais avoir un rapport."

À ces mots, Org et moi nous sommes regardés.

"Le signaler, n'est-ce pas?"

"Je me demande si Mme Bean dirait même qu'elle était enceinte, non?"

"Eh, je comprends. C'est vrai, Olivia est enceinte et est venue le signaler. Je n'ai jamais pensé que Son Altesse serait là."

Dès que j'ai entendu le rapport, Org et moi avons gloussé avec nos estomacs.

"Hé, qu'est-ce que c'est ?! Pourquoi tu rires?"

"Non, désolé. Je pensais qu'il y avait une coïncidence comme celle-ci."

"Une coïncidence?"

"En fait, Ellie était aussi enceinte. Il est venu le signaler."

"Quoi ?! Était-ce ?!"

"Wow! Félicitations, Ellie."

"Merci. Félicitations, Olivia."

"merci!"

Je n'ai jamais pensé qu'Olivia tomberait enceinte en même temps.

"Ahhh! Je veux avoir des bonbons. D'accord, Mark, Olivia, et vous aussi! Ah, ne vous inquiétez pas. Nous avons aussi un repas léger pour les femmes enceintes."

"Nous sommes d'humeur, pourquoi ne nous appelez-vous pas tous? Nous avons également eu une grande célébration avec la Sicile."

"Oh, c'est bien. C'est une fête pour célébrer une nouvelle vie."

"Une fois que c'est décidé, Corel! Corel! Nous allons avoir un banquet! Préparez-vous!"

La grand-mère était enthousiaste et se dirigeait vers la cuisine.

Nous avons été laissés pour compte et avons vu la vieille dame éteinte dans une étourdie.

"C'est incroyable. Le gourou est le plus puissant."

"Et, non?"

Parmi eux, Ellie et Olivia sont toujours sous pression.

"Haha. C'est vrai. Je t'ai élevé avec mon fils et mon petit-fils Shin. Je suis plus en bonne santé que quiconque dans ce groupe."

Pendant ce temps, la Sicile, qui regarde de près, comprend très bien sa grand-mère.

Leur fils et leur fille sont complètement différents de ceux qui les élèvent.

Je suppose que cela s'est avéré comme ça parce qu'ils ont seulement élevé des hommes.

"J'ai soulevé du tibia ..."

"Cela nécessite certainement de la puissance."

"Hein?"

N'est-ce pas quelque chose qui est acceptable dans une direction différente?

Eh bien, c'est bien.

Après cela, nous avons contacté tout le monde par radio et nous sommes réunis à la famille Walford.

Les commis des magiciens ultimes ont également invité le parti.

Parmi eux, Chris, une femme enceinte senior, et son estomac est assez grand.

Elle a dit que les trois d'entre eux grandissaient progressivement dans leur estomac, de leurs grossesses et de ce qu'ils devraient préparer.

Les trois ont sérieusement écouté les histoires précieuses de la femme enceinte actuelle.

... Je me demande si Ellie lui préparera tout pour lui par le palais royal?

Les autres événements incluent Lilia, qui a épousé Tony, Karen, qui a épousé Thor, et Sara, qui a épousé Julius, qui l'a épousé, et les conversations entre les femmes étaient également florissantes.

L'atmosphère animée était plus grande que les anniversaires conjoints entre la Sicile et Maria, que nous visitons chaque année depuis, et il était si vivant qu'il était difficile de croire qu'il avait été soudain.

Cependant, il s'agit d'une partie de félicitations pour Ellie et Olivia pour leur grossesse.

C'était une célébration de leurs amis, donc Maria et Alice célébraient sincèrement, mais étaient un peu inquiets qu'ils fassent une autre agitation, se lamentant qu'ils n'avaient pas de petit ami.

Mais pour une raison quelconque, les deux étaient de bonne humeur tout au long, félicitant Ellie et Olivia.

Eh bien, je me demande s'il est impossible de faire exploser une telle insatisfaction à un siège aussi heureux.

Tous deux travaillent déjà des adultes.

C'est ce que je pensais à l'époque.

Le lendemain, la nouvelle de "Crown Princess Grossancy" a traversé Eardshide, et l'atmosphère de la célébrité était encore plus que celle de la Sicile.