Chapitre 233:  (FR)

En attendant l'organisation, les préparatifs semblaient être terminés et une fête d'adieu organisée par la famille de Minh a commencé.

J'ai aussi apporté de l'argent, car j'allais monter à bord du dirigeable avec lui demain.

Il est très intéressé par la cuisine étrangère remplie de tables.

"Regardez, l'argent, ohh."

"Ahhh."

J'apporte des plats en forme de poulet frit à ma bouche argentée avec des baguettes.

Le poulet frit est un plat classique que les enfants aiment.

Comme prévu, l'argent brille également à son délice.

"Mais, Shin-Kun, tu es très doué pour utiliser cette coupe de cheveux?"

"Ouais, les baguettes étaient le courant dominant de mon pays dans ma vie passée."

"Wow. Il y a des similitudes culturelles."

"Puisque nous sommes humains, nous pouvons avoir des pensées similaires."

"PPA, ahhh."

Alors que je parlais à la Sicile, Silver m'a exhorté à cuisiner, pensant qu'elle ne pouvait pas attendre.

"Ah, désolé. Maintenant, lequel est le meilleur?"

"Kage"

"Tu trembles?"

"N'est-ce pas du poulet frit?"

"Ah!"

Après que l'interprète de la Sicile ait finalement révélé ce que je voulais, j'ai à nouveau jeté le poulet frit dans ma bouche argentée.

"Mogyu Mogyu"

"Ah, tu ne peux pas le laisser manger tout en une seule fois. Ah, tu vois, ça va sortir de ta bouche."

"Ah, désolé."

L'huile du poulet frit déborde et la bouche argentée collante est essuyée avec une serviette que la Sicile a à proximité.

"Mufu"

"Hé, continue."

"Mmmm."

"Ouais, déjà."

L'argent est maintenant détenu par la Sicile.

Elle lutte désespérément pour s'échapper des bras de la Sicile alors qu'elle essaie d'essuyer la bouche.

D'un autre côté, la Sicile le tient également attentivement pour qu'elle ne la laisse pas s'échapper.

Regarder cette bataille entre mère et enfant est réconfortant.

"Shin-kun! S'il vous plaît, ne riez pas et ne me attrapez pas!"

"Oh oui."

"correspondre!"

L'argent est devenu plus mature, peut-être parce qu'il tenait son père, qui est plus fort que sa mère.

"Je suis vraiment méchant."

Dit la Sicile, essuyant la bouche de Silver.

"Muuu, ah."

"Oui, c'est beau."

La Sicile a fini d'essuyer la bouche de Silver et l'a étreinte à nouveau.

"Ah ... c'est incroyable. Tu es une bonne maman."

Avant de vous en savoir, Olivia, qui était proche de nous, a dit comme si elle était impressionnée par la façon dont elle allait.

La Sicile sourit à Olivia.

"Je suis une maman argentée depuis près de deux ans maintenant. Je suis assez habitué."

"Comme prévu de la Sicile, je me demande si je peux bien le faire ..."

"Vous pouvez prendre soin de votre bébé dès que vous apprenez de vos parents. Je suis encore plus inquiet de ce qui se passera ensuite."

"À partir de maintenant?"

Olivia inclina la tête et la Sicile sourit et se transforma en un regard sérieux sur son visage.

"C'est une période dégoûtante et une période rebelle."

"Ah ……"

Oui, l'argent est sur le point d'avoir deux ans.

En parlant de deux ans, c'est sur le point de commencer.

Peu importe ce que vous faites, vous êtes en mauvais état et vous êtes rejeté.

Il s'agit d'une période rebelle très développée.

Ma grand-mère me menace de Sicile pour être préparée après l'âge de 2 ans.

"Je n'ai jamais vraiment traité avec un enfant autour de cet âge, donc je ne sais pas à quoi cela ressemblait. Mais cette grand-mère a dit:" C'était une vraie lutte. "

"Moi, Merida-sama!?"

Même pour Olivia, grand-mère semble être un objet de dignité.

Il a été dit que la grand-mère avait une main brûlante.

Quel genre de situation horrible m'attend ...

"Um, Walford se souvient de sa vie passée, non? Ne s'est-il pas marié dans sa vie passée?"

Olivia a dû l'entendre avec désinvolture, car c'était une histoire d'une vie passée qui n'avait rien à voir avec le présent.

Cependant, lorsque la Sicile a entendu ces mots, il semblait soudain sur le point de pleurer.

"Shin ... es-tu marié?"

Attendez, attendez, attendez! !

Pourquoi est-ce que je pleure presque? ?

"Je ne l'ai pas fait! Quand je suis mort dans ma vie précédente, je n'avais pas non plus de petit ami!"

Quand j'ai dit cela, la Sicile et Olivia m'ont regardé en soupir.

"Non, ce n'est pas un mensonge, n'est-ce pas? Sans un seul amant ..."

"Non, pas ça ..."

"Je suis désolé!"

Le visage de la Sicile s'est transformé en un regard criant de confusion, et Olivia baissa soudain la tête.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas, Olivia? Quoi? Ai-je fait?"

Je ne me souviens pas avoir été excusé auprès d'Olivia.

Pourquoi baissez-vous la tête si profondément?

Et pourquoi la Sicile ne l'arrête-t-elle pas?

Alors qu'elle se demandait, Olivia s'arrêta.

"C'est vrai ... si vous avez des souvenirs de votre vie passée, vous avez des souvenirs de votre mort, non?"

image? Ah …….

Pensez-vous qu'Olivia vient de se souvenir du moment où je suis mort?

Eh bien, quand vous vous souvenez de votre vie passée, vous dites que vous êtes la vie passée ... c'est ce que vous entendez par mort et réincarné.

Bien sûr, vous vous souciez.

"Hum, je suis désolé de s'excuser."

"……Oui"

"Tu ne m'en souviens pas, non?"

""……image?""

Non seulement Olivia, mais aussi la Sicile, elle me regarde avec un visage ombragé.

"Ma mémoire est interrompue lorsque j'ai quitté le travail ... Je n'ai aucune idée de ce qui s'est passé depuis."

"Oui, qu'est-ce que c'est?"

"Ouais. Donc, j'ai l'impression d'être venu dans ce monde avant de le savoir, donc je n'ai pas à trop m'inquiéter."

"mais……"

"Même si quelqu'un s'excuse pour quelque chose dont vous ne vous souvenez pas, j'ai des ennuis."

"est-ce ainsi……"

"oh ouais"

"……Compris"

Enfin, Olivia était convaincue et leva la tête.

J'espère que vous serez épargné si vous vous inclinez la tête à un banquet comme celui-ci.

De plus, c'est quelque chose dont je ne me souviens pas.

"Mais c'était aussi le premier enfant de Shin. C'est bien."

Avez-vous été jaloux de moi jusqu'à ma vie passée?

Eh bien, si vous vous en souvenez, c'est intéressant.

"Mes proches n'avaient pas d'enfants, donc c'était ma première fois."

"Alors tu es la même chose que moi."

"Oh, passons ensemble."

"Oui!"

"amour!"

J'ai tenu les mains de la Sicile et l'argent est venu vers elle.

"Non, tu dis que tu devrais travailler dur avec maman à propos de toi?"

"Haha, haha."

"cormoran?"

J'ai dit à Silver de la conseiller, et la Sicile a commencé à rire, disant qu'elle ne pouvait pas le supporter, et Silver avait l'air curieux.

"Hmm, tu m'en fias vraiment."

"Vous l'avez dit? Vous ne vous souvenez pas. Comment vous en souciez-vous?"

"... c'est vrai aussi."

Olivia a finalement souri et s'est approchée d'elle et a caressé la tête de Silver.

"correspondre"

"Hehe, il est tellement mignon. Je veux vraiment voir mon enfant bientôt."

"Pour ce faire, nous avons besoin de Mark pour faire de notre mieux ..."

Il a dit cela et s'est retourné.

Il y avait un visage rouge.

"Non ... Je ne veux pas que tu dises ça ici."

"C'est bien. Il n'y a que des couples ici en ce moment."

J'ai dit que Mark et Olivia ont tous deux dit en rougissant.

"Nous ne sommes pas encore un couple marié!"

C'est bien, disons simplement que nous sommes un couple.

C'est un problème maintenant.

"Tanosinde, Imasca irassy?"

C'est vrai, la personne qui nous a appelé était Swiran, l'organisateur de cette fête d'adieu.

Bien qu'il ait parlé, il l'a clairement dit dans la langue de notre pays.

"Oui. Je m'amuse. Merci."

Quand j'ai dit cela dans une phrase de séparation, Swiran sourit et semblait comprendre ce qu'il voulait dire.

"Je suis sur le point d'ouvrir une école de langue étrangère maintenant. J'ai besoin de pouvoir parler un peu aussi."

Bien sûr, cela s'est accompagné d'un interprète de Lifan.

Mais c'est ainsi?

Seuls les habitants de Kwanlong essaient de se souvenir des mots, mais nous devons nous aussi nous souvenir des mots.

"Nous prévoyons d'ouvrir une école de langue à Eardshide un jour. J'ai également parlé à Son Altesse, alors venez et apprenez dans ce cas."

L'histoire a déjà progressé aussi loin.

Ah, ce gars est vraiment bon.

Il est facile de voir que Xiaolin voulait qu'il l'aide d'une manière ou d'une autre.

Je pense que le développement de la société commerciale est complètement différent selon que Silan est présent ou non.

Et Xiaolin s'est rendu compte que parce qu'il était à SILIN, il peut venir à Earlshyde sans aucune inquiétude.

Après cela, ils ont passé du temps à remercier les serviteurs de la famille Min et à faire le tour, et au moment où la fête d'adieu était terminée, Silver dormait complètement dans le cœur de la Sicile.

"L'argent s'est également endormi, donc je pense qu'il est temps de l'ouvrir."

"C'est vrai. Sœur."

Xiaolin a osé appeler Silan dans nos propres mots.

"Termons-le bientôt."

Lorsque Xiaolin a dit cela, Swiran a accepté.

"Minathan. Vraiment, oursin, Arigatogozaimashita."

Swiran a dit cela et a baissé la tête profondément vers nous.

Ensuite, Org a fait un pas en avant et a appelé Swiran.

"C'est ce dont j'étais très reconnaissant. Dites merci

Il m'a parlé dans les paroles de Kwanlong.

"Quand as-tu su ..."

J'ai demandé, mais Org a seulement souri et n'a pas répondu.

Il ne montre vraiment pas comment il essaie dur.

Sérieusement, c'est incroyable.

Certains membres de la famille Min qui ont reçu un prince héritier étranger le remerciant dans les paroles de leur propre pays ont été ému et des larmes.

C'est vraiment incroyable.

"Maintenant, Xiaolin-Kun. J'attends avec impatience votre soutien à partir de maintenant."

"Oui! J'espère que tu le feras."

De cette façon, notre séjour à Kwanlong a pris fin ...

"Au fait, qu'arrivera aux Nabals et à d'autres qui sont à nouveau ivres?"

....

J'étais sur le point de le fermer bien!

Ce vieil homme ivre!

Pour le moment, les vieillards ivres les transportaient dans leurs chambres respectives.