Chapitre 291:  (FR)

C'est arrivé à midi le jour où Sylvesta a invité Allen et les autres à la famille Walford.

"Hé, Walford."

Après la pause déjeuner, Sylvesta a fini de dîner et est allé aux toilettes, et sur le chemin du retour, il était entouré de plusieurs étudiants.

Sylvesta était entouré d'un camarade de classe, et bien qu'il soit entouré par les comtes et les vicomtes, il observait calmement.

"quoi?"

Sylvesta se calme parce qu'il apprend les arts martiaux de Shin depuis qu'il est enfant.

Au lieu de Shin, qui est occupé par le travail, il a formé Sylvesta à Christina, Miranda, et parfois même l'ancienne épée Saint Michel.

Merida l'a critiquée comme si elle essayait de faire de Shin la même qu'elle, mais comme elle est un enfant de la famille Walford, elle l'apprend toujours comme une technique d'autodéfense, car elle est toujours habituée aux dangers des enfants.

Je ne pense pas que ce soit particulièrement effrayant d'être entouré d'élèves de première année à l'école primaire.

Je suis donc calme, mais je suis curieux de voir l'étrange sourire des camarades de classe autour de moi.

J'étais sur le point de demander à nouveau ce qu'était le diable et on m'a demandé un mot choquant.

"Hé, toi. Tu n'es pas un vrai enfant de la famille Walford, alors ne sois pas fier."

Au moment où Sylvesta a entendu ces mots, ses pensées se sont arrêtées.

"……image?"

Sylvesta murmura cela dans un état second, et les rires résonnaient des camarades de classe qui étaient entourés par lui.

"Non! Tu ne le savais pas ?!"

"Nous savons! Vous êtes le fils adoptif du Demon King et du Saint! Même si vous êtes un enfant, vous avez été ramassé !!"

"Ce genre de personne est effronté quand ils montrent leur amitié avec les Royals!"

Les paroles de mes camarades de classe qui m'ont insulté d'une seule voix sont entrées profondément dans le cœur de Sylvesta.

Ce n'est pas que je m'appelais arrogant.

C'est ce qu'il dit de lui car il n'est pas l'enfant de son père, en Sicile.

Et, même si je ne m'étais jamais interrogé auparavant, cela m'a rappelé Charlotte et Sean.

Charlotte a des cheveux noirs et des caractéristiques faciales similaires à son père, Shin.

Les traits du visage de Sean sont devenus plus clairs récemment et ont des cheveux bleus et des caractéristiques similaires à sa mère, en Sicile.

Et et moi?

Elle a des cheveux argentés qui ne ressemblent pas non plus, et ses traits faciaux ne ressemblent pas très.

Je n'ai aucun doute parce que je suis fier d'avoir grandi par mes parents.

Si c'est vrai ...

Le visage de Sylvesta s'estompa du choc.

Lorsque les camarades de classe ont vu cela, ils se sentaient probablement moins et étaient soulagés, en disant des choses comme: "Comprenez-vous?" "Connaissez votre situation!" Et "Vous avez été ramassé!" et partant, lignes de slurping.

Sylvesta était dans un étourdissement pendant un certain temps, mais il est ensuite retourné en classe avec une promenade tremblante.

"Hmm? Silver était en retard ... Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?!"

Une fois à l'intérieur de la classe, Allen lui a appelé qu'il était finalement revenu, et il a crié à l'apparence extraordinaire de Sylvesta.

"image?"

"Oh, pas! Tu es complètement bleu, n'est-ce pas?"

Allen a dit cela, et les regards de la classe se sont rassemblés à Sylvesta.

Parmi leurs regards, il y avait des étudiants qui venaient de plaider un langage abusif à Sylvesta, et ils souriaient.

Mais...

"Silver ?! Est-ce que ça va ?!"

"Difficile! Je dois aller tout de suite à la salle d'aide!"

"Je, je vais t'amuser là-bas !!"

Les étudiantes faisaient beaucoup d'histoires, et les visages de mes camarades de classe qui souriaient rapidement ont commencé à se contracter.

"Je suis désolé, mais je vous emmènerai à l'aide de l'aide de la maison. Peut-être que je vous laisserai fermer tôt, alors quelqu'un pourrait-il m'apporter des bagages en argent?"

Allen a dit cela en prêtant son épaule à Sylvesta, et cette fois, les filles ont commencé à se battre pour les bagages de Sylvesta.

Mon camarade de classe, qui jurait à Sylvesta, regardait cela, était en colère en moi, se demandant pourquoi les enfants qui m'ont donné sont si populaires!

Il a conclu que Sylvesta est populaire parce que tout le monde pense qu'il est l'enfant du démon démon et de la Saint-Sicile.

Vous devez corriger vos erreurs.

Ils pensaient que c'était vrai.

Finalement, le médecin à l'aide des urgences, qui a décidé qu'il serait préférable de partir tôt, donc la famille Walford a été contactée, et Sylvesta est parti tôt à bord de la voiture pour le récupérer.

Après avoir vu cela, Allen et l'étudiante qui avait gagné la bataille est retournée en classe, ayant une conversation avec "Silver, ça va?" et "Je suis tellement reconnaissant, d'argent ..."

En entrant dans la salle de classe, la plupart des étudiantes ont entouré Allen et les étudiantes pour écouter Sylvesta.

À ce moment, une voix forte résonna à travers la salle de classe.

"Ne soyez pas dupe par tout le monde! Sylvesta est le fils adoptif de la famille Walford! C'est lui qui lui a été donné!"

Les voix de mes camarades de classe ont crié et tous ceux qui avaient fait des histoires avant se taisent.

"Sylvesta s'appelle Walford, mais ce n'est pas le vrai enfant du démon et du saint! Il n'y a pas besoin de l'encourager !!"

Mon camarade de classe a crié et avait l'air vraiment satisfait.

Il a corrigé les erreurs de chacun, a rendu justice.

J'étais rempli de cette pensée et d'un sentiment d'accomplissement.

Cependant, quand j'ai regardé autour de moi, les réactions de mes camarades de classe étaient différentes de ce que je m'attendais.

Tout le monde me regardait avec un look froid.

Les filles en particulier me regardent avec mépris et dégoût.

pourquoi ?

Je le pensais, mais la raison en a été rapidement révélée.

"Huh? Tu sais ça?"

"C'est une histoire célèbre que l'argent est adopté."

"Un enfant miracle" qui a survécu à la campagne du Demon King, non? C'est incroyable! "

"Le Demon King et Saint ont été protégés et élevés en argent, le seul membre survivant de l'ancienne capitale impériale, comme leur propre enfant, non? Quel est le problème?"

"Je veux dire, ça n'a rien à voir avec l'argent, tu es le roi démon et l'enfant du saint! Silver tu es si merveilleux parce que l'argent tu es l'argent!"

"Qu'est-ce que tu es mal compris?"

Lorsque les filles qui adorent Sylvesta ont reçu des regards méprisants et des mots de doute qu'ils n'avaient aucune idée d'une histoire aussi célèbre, l'étudiant masculin a crié.

"Quel est le problème avec les enfants adoptifs en premier lieu?"

"Même les aristocrates peuvent parfois adopter un enfant de la maison d'un parent s'il n'a pas de successeur?"

"Huh? Êtes-vous discriminant contre votre maison en disant que vous êtes des enfants adoptés?"

"Êtes-vous sérieux?"

À la Earlshide Elementary Academy, qui a de nombreux enfants dans l'aristocratie, l'adoption est une histoire assez courante.

Le garçon le regarda avec mépris, se demandant s'il ferait une telle déclaration discriminatoire.

"Ouais……"

Les camarades de classe qui ont défilé un langage abusif à Sylvesta étaient mal à l'aise du résultat différent de ce qu'ils attendaient.

Il y avait plusieurs étudiants qui trébuchaient sur la situation inattendue, et Allen a été impressionné quand il a vu cela.

Ces gars étaient ceux qui venaient d'entrer dans la classe juste avant le retour de Sylvesta.

Ensuite, Sylvesta est entré après et se sentait étrange.

"Vous les gars..."

Allen ne pouvait pas contenir sa colère.

"Hein..."

"Qu'est-ce qui se passe avec l'argent ?!"

"Ouais……"

"Pour être honnête! Qu'avez-vous fait à l'argent!"

Allen a attrapé la poitrine de l'élève, qui venait de le crier à haute voix comme un enfant qui avait reçu Sylvesta, et lui lui criait sur son visage.

La famille Marquis, Allen, les enfants des comtes et des vicomtes, frissonna.

"correspondre……"

Allen a touché la colère d'Allen et les a gardés pendant un certain temps incapables de parler correctement, mais quand il a réalisé quelque chose, il a laissé échapper la prise de sa poitrine.

Allen baissa les yeux sur la scène alors qu'il se faufilait les fesses et ne pouvait pas se lever, peut-être parce que ses hanches étaient tombées, et il le regarda avec un regard sur ce qu'il a vu même quand il était sale.

"Je vais signaler cela à mon père. Il y aura des manifestations à votre maison. Et ..."

Allen fronça les sourcils.

"Allez à l'aide de l'aide et demandez-moi de vous prêter un changement de vêtements."

Quand j'ai dit cela, je me suis arraché les fesses et j'ai laissé l'étudiant, qui tremblant avec la colère d'Allen et j'ai divulgué.

Allen ne pouvait pas être dérangé par son meilleur ami qui est parti tôt, en disant: "Je me demande si le Silver One va bien ..."

Les autres camarades de classe ont admiré les garçons et les filles pour avoir défendu Allen, le noble le plus haut de gamme de cette classe, mais aussi pour la défense de Sylvesta, un plus connu mais un roturier.

"Silver et Allen sont après tout ..."

"Amitié? Ou ..."

"Ahh! Je pense que mes yeux changeront à partir de demain!"

Allen ne savait pas qu'il avait eu une conversation aussi terrifiante.