Chapitre 147:  (FR)

"Je vois ... c'est ce que c'est ..."

Apparemment, Org est parvenu à la même conclusion que moi.

Il était surprenant que les démons aient eu des enfants, mais il y avait une signification encore plus importante pour l'enfant né.

L'enfant né n'était pas ... pas un démon, mais un humain.

En forme de démon ... il n'y a aucun moyen de restaurer une créature diabolisée ...

Je le sais d'après ce que j'ai essayé une fois sur mon panier.

Cela signifie que les démons doivent continuer à vivre en tant que démons.

Mais...

"Les démons ne peuvent laisser des descendants en tant que démons ..."

Quand j'ai dit cela, le démon féminin étreigna le bébé et se pencha sur son visage de douleur.

C'est ... je suppose que oui ...

Les démons ne peuvent pas prospérer comme une nouvelle race.

Une existence d'une génération.

J'ai prouvé ce fait de mes propres mains ...

D'après ce que je pouvais voir, le bébé n'avait que quelques mois.

Cela ne semble pas non plus être sur sa tête.

En d'autres termes ... avec la naissance de cet enfant, Strom ne pouvait plus voir le futur du démon.

C'est pourquoi …….

C'est là que je pensais de cette façon.

"... s'il vous plaît ... cette fille me manque ..."

Le démon féminin nous a supplié de le faire.

"Cet enfant nous a poussés ... Strom-sama dans le désespoir. Toujours ..."

Le démon féminin l'a dit et a regardé le bébé avec des yeux aimants.

"J'ai donné naissance à ... c'est mon enfant ..."

Avec des larmes aux yeux, il lui a dit de le presser.

"... l'enfant de Strom-sama ..."

Le démon féminin a dit que ... pleurant.

"Je me fiche de ce qui se passe! Je m'en fiche si je suis tué! C'est tout ce que j'ai fait! Mais cette fille! Cette fille est la seule ... s'il vous plaît ..."

Nous ne pouvions rien dire au cri du démon de la femme.

En parlant de démons, ils ne sont qu'une menace pour l'humanité.

Le démon ... étreint son enfant avec une affection aimante, versant des larmes.

Son visage, qu'il a dit qu'il était l'enfant de Strom ... il avait clairement des sentiments pour lui.

Même s'il est tué, il essaie de ne protéger que les enfants ...

C'était la bonne mère.

Voyant ce genre de chose, je ...

"Hé, que dites-vous de votre nom?"

"... Milia."

"Milia? Hé, Milia. Tu as jurer?"

"……quoi?"

"Nous devons élever cet enfant ... dans un véritable être humain. Nous ne devons jamais être hostiles envers les humains."

"Shin! Toi!"

"Je sais!!"

Org attrape mon épaule et essaie de protester, mais je sais ce que j'essaie de dire.

"Je sais que je suis aussi une douce idée! Mais ..."

J'ai dit cela et j'ai regardé le bébé me regardant avec un regard ombragé sur mon visage.

"... pouvez-vous me tuer? Ceci ... un nouveau-né! La mère de ce bébé! Pouvez-vous me tuer ?!"

"Oh, c'est ..."

"Je ne peux pas le faire! Même si tu m'accuse d'être doux! Je ne peux pas faire ça!"

Certes, ces démons sont une menace pour l'humanité.

En fait, ils ont avancé leurs crocs contre l'humanité.

Mais ... il n'y a aucun moyen qu'un nouveau-né pourrait avoir une telle coupable.

Il ne peut pas le tuer parce qu'il est l'enfant d'un démon.

Et même si nous manquons l'enfant, si nous battions Milia, nous enlevions la mère du bébé innocent, même si c'était un démon.

Je ne peux pas faire ça.

"toi……"

J'ai crié à Org, et alors que je respirais fortement, Milia murmura avec une expression incroyable.

Je peux comprendre que Milia ne le croit pas.

Je sais qu'en théorie, je devrais vaincre Milia, laisser mes enfants dans un établissement ou même faire tout ce que je peux pour les adopter sous les parents d'accueil.

Mais j'ai réalisé ce que pensait Milia.

Peu importe qui est l'autre personne, elle a des sentiments pour elle, donne naissance à l'enfant de cette personne et voit Milia regarder l'enfant avec amour.

Voir ce genre de chose ... il n'y a aucun moyen que je puisse baisser mes mains ...

"... un sweets-sweet-chan ..."

Milia jeta une voix détestée, mais ses yeux étaient remplis de larmes.

Ah ... avant qu'il ne soit un démon après tout ... c'est une mère ...

"Ah ... je sais ce que tu essaies de dire. Même moi ... si j'avais ce parent et cet enfant à cet endroit ... Je rêverais probablement pour le reste de ma vie."

"Oug ..."

"Mais Shin, si cet enfant devient une menace pour l'humanité ..."

"Je sais. À ce moment-là, je prendrai la responsabilité de le vaincre. C'est bien, non? Milia."

Quand j'ai dit qu'à la préoccupation d'Aug, Milia a dit avec une expression ferme.

"Je ne laisserai pas cet enfant faire ça. Je veux que cet enfant vive une vie heureuse que Strom ne pouvait pas marcher."

"N'as-tu pas marché Strom? Qu'est-ce que ça veut dire?"

"... Le nom de cette fille est Silver ... Silvesta."

"C'est?"

"Ce nom est ... Strom's ... nom d'un enfant qui n'est jamais né."

"Naissance ... Tu n'as pas ça?"

"Oui ... quand Strom-sama était encore humain, sa femme enceinte a été tuée ... par les mains d'un roturier qui a été influencé par les nobles ..."

"c'est……"

Strom a ce passé ...

"Si le bébé était né, il aurait parlé à sa femme de Sylvesta."

Je vois, c'est cet enfant ... un garçon?

"Alors c'est le nom ..."

"Je voulais donner naissance à l'enfant de Strom au lieu de ma femme qui ne pouvait pas lui donner naissance ... Je voulais montrer l'avenir de Strom. Mais ..."

L'enfant né était un humain ...

"Strom est devenu un démon pour se venger de l'empire qui a tué sa femme. Cependant, après avoir rempli ce but, Strom a perdu son but dans la vie. Je voulais donc montrer l'avenir de Strom ..."

Ce qu'il a montré était le désespoir ... non?

Les actions de Milia devaient être ses sentiments pour Strom.

Cependant, l'opposé exact du résultat prévu a été obtenu.

"J'ai perdu mon but dans la vie et j'ai perdu mon avenir ... alors s'il vous plaît ..."

Milia l'a dit et a recommencé à regarder en bas et à sangloter.

"Je veux que tu lisais Strom ...."

"libérer?"

"Strom-sama ..."

Milia, toujours en baisse, a dit avec une sévère sévère.

"Strom ... veut être ruiné ..."