Chapitre 119:  (FR)

Lorsque Shin préparait la magie pour l'anti-strom, août et les autres membres des magiciens ultimes travaillaient également sur diverses mesures pour contrer les démons.

En effet, lorsqu'il a fait face aux démons sous Strom l'autre jour, son attaque et sa défense étaient des impasse, et il n'a pas pu les surmonter.

Même si les gens les ont salués comme un groupe de héros et un groupe de magiciens de génie, ils étaient complètement inutiles en première ligne.

Août et les autres ne pensaient pas à l'origine qu'ils étaient des génies et étaient conscients qu'ils avaient gagné toute leur force grâce à Shin, mais le fait qu'ils aient vraiment pu démontrer leur force et que Shin a pu les aider à tous a laissé un profond sentiment de regret dans leur cœur.

Je ne pense pas qu'ils étaient arrogants en supposant qu'ils sauveraient le monde, mais ils ont déçu les attentes même si elles étaient attendues.

Cette pensée a été ressentie dans le cœur d'août et des autres.

Ils se consacrent donc à la formation individuellement en préparation de la bataille finale avec les démons.

Ce jour-là, Augusto, qui pratiquait la magie dans le désert habituel, est venu à lui.

Même s'il est le prince héritier, personne ne peut lui parler qu'il n'a pas présenté deux gardes.

Dans ce pays, personne ne pouvait dire ... non, la deuxième personne la plus forte du monde devrait recevoir une escorte.

"Son Altesse, comment vas-tu?"

"Oh, Thor? Oui, je pense que c'est généralement terminé."

"Tu es celui qui est comme prévu, Son Altesse."

"Et ce genre de Julius? Planifiez-vous un plan?"

Lorsqu'on lui a demandé, Thor et Julius se sont regardés puis ont répondu en août.

"Nous ne sommes pas aussi habiles que Son Altesse. Nous avons décidé de faire équipe ensemble."

"Oh, c'est ainsi?"

"À ce stade, la majorité des gens ont dit qu'ils étaient lâches. Je ne me soucie pas de mon apparence physique."

Quand août a entendu les paroles des deux, il a ri un peu.

"Nous devons gagner cette bataille."

August a dit cela et a déclenché sa propre magie.

"Oh ... tu es incroyable, Son Altesse."

"C'est magnifique"

"Ah, merci."

Augusto, qui n'a jamais pensé que les deux seraient flatteurs dans leurs relations passées, a honnêtement accepté les éloges.

"Maintenant, tout le monde va-t-il bien?"

"Je suis plus préoccupé par le tinde de Shin que cela."

"Je suis la même chose aussi."

Sachant que les autres travaillent également sur les contre-mesures, août est préoccupé par les progrès de chacun, mais Thor et Julius disent qu'ils sont plus préoccupés par la carte Trump de Shin que cela.

Quand il a dit cela, Augusto y réfléchit pendant un certain temps.

"Soit dit en passant, lorsque Hughes a proposé une annihilation avec une magie super puissante de longues distances, il a dit que c'était impossible ..."

"Le terrain change ..."

"J'ai dit que les gens ne pourraient plus y vivre."

Même après avoir dit cela, les trois se regardèrent silencieusement.

"Je commence vraiment à m'inquiéter ..."

"Je pense qu'il est sûr de supposer que cette déclaration a également été mémorable ..."

"Je serai là à Shin-Kun ..."

J'ai appris le Shinhajicho.

Je veux le croire, mais les août et les autres étaient de manière aussi difficile.

"Papa, j'ai une demande."

"Quoi? Tony. Tu me demande maintenant."

"Ouais. J'ai gagné de l'argent et mon statut, je suis devenu meilleur que toi."

"toi……"

"Ah, haha ​​... je ne demande pas d'argent de poche."

"Alors, que s'est-il passé?"

"Je veux me donner une session de formation."

La maison de Tony dans la capitale royale.

Tony a ensuite proposé de pratiquer à son père, un chevalier actif.

"Pratique? Pratique de l'épée? Pourquoi pas maintenant?"

"Ah, eh bien, je pense que oui. J'ai choisi Magic Academy ..."

"Ah, non, je veux dire, je ne l'ai pas dit mal. Vous avez déjà acquis un pouvoir extraordinaire en tant que sorcier. Si vous maîtrisez cette magie, je ne le dirais pas de toute façon. Mais pourquoi dites-vous que vous voulez pratiquer à nouveau des épées?"

"... Cette magie était quelque chose que je ne pouvais pas comprendre."

Quand Tony marmonna de frustration, il a remarqué.

"... un nouveau démon ...?"

"Oui. Les démons que j'ai vaincus en premier étaient d'anciens roturiers. Tous étaient ceux qui ne savaient pas comment se battre. Cependant, le prochain démon qui est apparu ..."

"Était-il un ancien militaire ayant une vaste expérience au combat?"

"C'est vrai. Merci à cela, tout le monde était à la merci des démons ... si Shin ne s'était pas fait à temps, nous aurions également été en danger."

"Est-ce ainsi..."

Mon père, qui n'a pas trouvé l'intérêt de Tony à être entré dans la Magic Academy contre sa volonté, avait naturellement moins de conversations avec Tony au sein de la famille.

En conséquence, ils n'ont discuté aucun détail de l'opération passée pour conquérir des territoires démoniaques ou le conflit actuel autour de la ville de démon.

Le père de Tony semble être un peu choqué d'apprendre que son fils était en danger de sa vie.

"Donc, il s'avère qu'il n'est pas possible de le faire maintenant, et votre Altesse vous donnera un message à vous tous pour pouvoir contrer les démons."

"Et votre commande est-elle de Son Altesse ?!"

"Hmm? Ah, ce n'est pas si grand. Je suppose que c'est comme confirmer ce que nous devons faire."

"Ce n'est pas une chose énorme ..."

Prince héritier du Grand Royaume d'Eardshide.

Son cerveau clair et son pouvoir magique inégalé.

August serait la personne la plus talentueuse de la longue histoire des familles royales.

Son fils dit que l'histoire d'août n'est pas un gros problème.

Le père de Tony voulait tenir la tête.

"... J'ai tellement de choses à dire, mais ça va maintenant. Quoi qu'il en soit, c'est ta commande. Je vais m'entraîner avec toutes mes forces. Venez!"

Dans cet esprit, le père de Tony a quitté la maison dans l'arrière-cour.

"Ah ... je déteste cette chaleur ..."

Même si c'était quelque chose que je me proposais, je n'aimais rien que je n'aimais pas.

Et quelques heures plus tard ...

"C'est tout pour aujourd'hui !!"

"Ah, merci ..."

Mon père est heureux d'avoir reçu une leçon de mon fils pour la première fois depuis un certain temps, et mon fils est en ruine.

La mère de Tony part pour prendre soin de lui.

"Ça va? Tony?"

"Ah, ouf ... ça va, maman."

"Même ainsi ... tu as été vaincus un peu, Hero."

Ma mère semblait plus heureuse qu'inquiète lorsqu'elle a vu Tony en ruines.

Tony sourit avec ironie alors qu'il voit sa mère comme d'habitude.

"C'est à cause de la magie. Ces derniers temps, les épées ne se balancent que contre les monstres."

"Oui. Mais je me demande à quoi ressemble cette stratégie ..."

Ma mère, une ancienne chevalier, semble insatisfaite des tactiques qu'elle a montrées plus tôt dans sa formation avec son père.

Tony sent cela et parle à sa mère comme pour la conseiller.

"Maman. Cette fois, la bataille n'est pas le moment de parler d'équité, lâche, méprisable, classique ou mal ... c'est tout," gagner ou perdre "."

"C'est peut-être vrai, mais ..."

Le murmure de Tony est venu aux oreilles de ma mère, toujours un peu insatisfait.

"Je ne pourrai plus tenir mes bras ..."

Bien qu'il soit en ruine, Tony marmonna avec détermination.

En regardant son profil, quand il a appris la détermination de Tony, sa mère a cessé de manger et a soulevé un autre sujet.

"Ah, c'est vrai. Tony, amène Lilia la prochaine fois."

"Oh, maman? Pourquoi en avez-vous soudainement parlé ?!"

"C'est bien. Maman s'ennuie pendant que tu s'entraîne avec ton père."

"C'est pourquoi ..."

"Je me demande si je vais préparer le dîner avec Lilia ou quelque chose comme les vieilles histoires de Tony ..."

L'atmosphère sérieuse du passé s'est soudainement disparu, et Tony se penchait vers sa mère, qui était excitée par ce qu'il allait faire avec la petite amie de son fils.

"Yuri-chan, ça va?"

"Ouais, merci."

"Quoi, c'est bien."

Bean Studio est un atelier situé dans la capitale royale du royaume Eardshide et est extrêmement populaire parmi les chasseurs.

Récemment, il a rapidement augmenté les ventes en tant qu'atelier dédié à Walford Shokai, une société commerciale appartenant à Shin, et est vraiment un atelier capable de laisser tomber des oiseaux volants.

À mesure que le volume de production augmente considérablement, Bean Studio a considérablement augmenté le nombre d'artisans et de Mages Grant, et embauche également de nombreux emplois à temps partiel.

Parmi les magiciens ultimes, Yuri, qui est deuxième derrière Shin, est en charge de Grant Magic et est enseigné par Merida, qui est au sommet des magiciens de Grant, a également travaillé à temps partiel au Bean Studio.

L'atelier a pu embaucher Yuri, un excellent mage de subvention, et les volumes de production ont augmenté.

Yuri vous donne également une grande quantité de subventions, vous permettant de vous entraîner à donner de la magie en termes pratiques.

C'était une relation vraiment gagnant-gagnant.

Et comme les principales affaires de Bean Studio sont le traitement des métaux, de nombreux artisans sont des hommes douloureux.

Parmi eux, Yuri, qui dégage un look sexy qui est difficile à croire qu'elle a 16 ans, est extrêmement populaire auprès des artisans de l'atelier, non seulement pour ses compétences magiques, mais aussi pour sa guérison et son apaisant.

Les artisans de l'atelier apprennent que Yuri veut créer un outil magique avec une nouvelle magie d'attaque pour la lutte contre les démons et a préparé une grande quantité d'outils magiques en forme de baguettes pour Yuri.

"Um, c'est ce prix, celui-ci."

"Yuri-chan de toute façon. Est-ce nécessaire autant?"

"Ouais. Je n'ai pas grand-chose ... ça ne fonctionnera pas pour ce démon ..."

Yuri, qui est meilleur à accorder de la magie que d'attaquer la magie, n'était pas très utile dans les batailles de démon précédentes.

À ce moment-là, je l'ai regretté sérieusement s'il y avait plus de variations dans les outils magiques d'attaque.

"Je ne veux plus le regretter ..."

Yuri a généralement une atmosphère lâche, mais elle avait une expression légèrement frustrée sur son visage, se souvenant peut-être de la bataille précédente.

Les jeunes artisans ont regardé Yuri avec respect, comme s'ils surveillaient leur fille, qui essayait dur sans céder les difficultés.

"Je l'ai fait!"

Yuri, qui avait reçu de nombreux outils magiques en forme de baguettes tout en étant regardés par ces artisans, avait finalement fini de leur donner tous les outils magiques.

"Je voudrais l'essayer quelque part."

"Si c'est le cas, alors vous pouvez utiliser notre terrain expérimental."

"Quoi, ça va?"

"Ah, ce n'est pas un problème si c'est Yuri."

"Si oui, je pourrais demander."

Yuri est autorisé à tester le feu sur le champ expérimental nouvellement construit, en raison de la disposition d'un artisan âgé.

De nombreux artisans sont venus avec le coup de test, probablement parce qu'ils étaient curieux.

"Quoi, tu es toi, pourquoi es-tu venu ici, aligné toutes les oies?"

Harold, le propriétaire du studio, qui était dans le domaine expérimental, critique les artisans qui apparaissent dans une rangée, mais les artisans ont également leurs propres arguments.

"Yuri-chan voulait tester le feu d'une magie d'attaque, alors je suis venu le diriger."

"... Que pensez-vous vraiment?"

"Je veux dire, tu es curieux. Tu es Yuri des magiciens ultimes, qui est même dit que c'est le successeur du maître, non? Quel genre de magie d'attaque lui a-t-il donné?"

"C'est vrai ... n'est-ce pas?"

En fin de compte, Harold était également curieux, et les artisans ont acquiescé pour regarder le test de test de Yuri.

"Eh bien, allons-y."

Avec l'esprit détendu habituel, Yuri active les outils magiques qu'il lui a donnés.

Et, comme étant préparé dans le champ expérimental, l'attaque de la magie les termine les unes après les autres.

De la magie du feu au vent, à l'eau, au tonnerre et à la terre, toutes sortes de magie ont été libérées avec une puissance incroyable.

Les artisans de l'atelier ouvrent la bouche alors qu'ils voient le sort d'attaque libéré de l'outil magique.

À la demande de Shin, ils produisent des outils magiques l'un après l'autre qu'ils n'ont jamais vu auparavant.

Il n'est pas exagéré de dire que sa renommée est déjà le numéro un de la capitale royale d'Eardshide.

Même si ces artisans ont vu la magie d'attaque des magiciens ultimes pour la première fois.

Les artisans étaient sans voix par la puissante magie d'attaque ...

"Hmm. Est-ce que ça va?"

Yuri semblait un peu peu convaincu.

"Yu, Yuri-chan n'était pas bon en magie d'attaque, n'est-ce pas? ..."

"Ouais. Par rapport à Walford et à d'autres, ce n'est pas le cas."

Dans cet esprit, Yuri vérifie les outils magiques après avoir tiré la magie.

"Wow, les outils magiques que les hommes font sont incroyables. Je me demande si cela fonctionnera."

Yuri semble satisfait quand il voit l'outil magique qui n'a pas une seule fissure même après avoir sorti un sort puissant.

Et les artisans qui ont vu Yuri, qui a vu qu'une baguette, un outil magique, était encore plus impressionnante que sa propre magie ...

"Yuri-chan est aussi les magiciens ultimes ..."

J'ai encore réalisé que Yuri est devenu une partie de l'ordinaire.