Chapitre 287:  (FR)

Après avoir arrêté les législateurs où j'étais chargé d'utiliser un mandat d'arrêt, j'ai arrêté les corbeaux qui traînaient à la maison du Seigneur sur place pour obstruer leurs fonctions officielles, je suis retourné dans la salle de conférence de Derm.

"Merci pour votre travail acharné Shin. Je me demande si vous avez bien fait?"

À mon retour, Ekaterina m'a salué et lui a demandé des progrès, comme si sa mère avait demandé à son fils si elle avait un ange.

"Je l'ai fait correctement. Quoi de plus, pourquoi demandez-vous à un tel enfant?"

J'ai répondu sous le choc et Ekaterina sourit profondément.

"Parce qu'il est naturel que les mères s'inquiètent de leur fils ..."

"Whoa! Alors je t'ai dit de l'arrêter!"

J'ai regardé à la hâte autour de moi.

Les gens autour de moi connaissaient probablement les rumeurs et m'ont regardé avec un regard chaleureux sur mon visage.

Ah ... c'est vraiment devenu répandu non seulement dans la maison, mais aussi dans le monde ...

Alors que je tenais ma tête au fait, la porte s'ouvrit.

"Je suis de retour maintenant."

"Bienvenue à nouveau, votre Altesse. Quel est le succès?"

"Je t'ai correctement capturé. Je ne t'ai pas tué."

"Oui. C'était bien."

Dit Ekaterina, souriant avec un regard sur son visage, disant: "Bravo".

Je veux dire, nous sommes certainement assez vieux pour appeler les enfants d'Ekaterina, mais moi et Org ont vingt-deux ans, et Org en a un ... je suis presque deux ans, je suis le père de trois enfants, non?

J'espère qu'ils cessent de le traiter comme un enfant.

"MM. Il semble que les autres soient revenus."

Alors que j'avais une telle conversation avec Ekaterina, Gates a ouvert l'un après l'autre.

"Merci à tous pour votre travail acharné."

"Ah, pape! Je suis de retour maintenant!"

"Oui, merci pour votre travail acharné."

"La capture est complète."

"Ouais, bravo."

"Ils se sont rendus rapidement, alors ils se sont calmés sans aucune confusion!"

"Oh, hein, c'est incroyable."

"Je le laisse un peu aller, mais je ne t'ai pas tué."

"Oh, tu as résisté. Y avait-il des blessures?"

Maria, Tony, Mark et Lynn envoient un mot d'achèvement, et un par un, Ekaterina dit des mots de gratitude.

On peut dire que cette scène est exactement comme une mère.

Ah, je vois. Ekaterina ne nous traite pas comme un enfant, ce sont les gens qui sont tous leurs enfants.

C'est pourquoi ils traitent leurs enfants comme une mère, quel que soit leur âge.

Quand j'y pense de cette façon, je peux aussi comprendre l'attitude d'Ekaterina ...

"Ah, Shinkkun. Je rentre chez moi aujourd'hui. Je ne vous dirai pas ce que vous avez dit plus tôt."

... Je sais pourquoi, mais je sais, mais je veux vraiment qu'ils s'arrêtent.

J'ai été impressionné par les paroles et les actions trompeuses d'Ekaterina et trompeuses qui autour d'Ekaterina.

Org m'a dit: "Ce genre de comportement fait penser à mon fils aux paroles et aux actions de sa mère afin que cela accélère mes malentendus."

Que dois-je faire? ?

Ainsi, tous les éléments troublants du pays du Dharm ont été éliminés et la monarchie a été relancée.

Bien que Hiro ait dit qu'il avait aboli la monarchie, il a apparemment quitté la famille royale, qui est un symbole, sans aucun effort, car il a des souvenirs de sa vie passée.

Les anciens aristocrates, même s'ils ont été soudainement dépouillés de leurs nobles un jour, étaient toujours des gens qui étaient à l'origine impliqués dans l'administration.

Apparemment, les législateurs qui n'étaient intéressés que par leurs propres intérêts ne les connaissaient pas, mais de nombreux anciens aristocrates travaillaient comme fonctionnaires.

Apparemment, ceux qui ne pouvaient même pas faire ça ne savent pas ce qu'ils font maintenant.

Eh bien, selon quelqu'un qui est revenu au statut noble, il semble qu'une telle personne soit un problème en tant que noble, et comme il n'a aucune capacité, il est normal de le laisser tranquille.

Au contraire, ils ont pu éliminer les nobles incompétents sans acheter des rancunes, alors ils ont ri en raison de leurs blessures.

... Nobles, effrayé.

Il a raconté à Ekaterina ce qu'il avait promis lors de sa conversation avec Hiiro à son retour dans la famille Walford.

Que Hiro et moi avions tous les deux des souvenirs d'un autre monde différent d'ici.

C'était probablement la même ville natale que ma vie précédente. Quelque chose que Hiro avait remarqué.

Il a expliqué que même s'il était réincarné du même monde que lui, il était jaloux et détestait que j'étais dans un environnement privilégié, et qu'il ingeait une pierre magique, un tabou qui n'a pas encore été rendu public, et qu'il est devenu un démon dû à la haine envers moi.

Après avoir terminé la conversation, Ekaterina avait l'air solennelle.

"La vie antérieure ... c'est bien, c'est pourquoi ..."

Ekaterina murmura cela de manière significative.

"Hum, que veux-tu dire?"

"Regardez, quand vous avez rencontré Shin pour la première fois, vous avez entendu dire que Shin était un ange que Dieu vous a envoyé? À ce moment, Shin, vous étiez un peu bouleversé, non?"

"... Ah, au fait, c'est ce qui s'est passé."

"La raison pour laquelle j'étais bouleversé était parce que je suis né après avoir hérité des souvenirs de ma vie passée. Vous pensiez que quelque chose aurait pu refléter la volonté de Dieu, non?"

"Ah, c'est vrai. Eh bien, je n'ai pas vraiment rencontré Dieu, mais j'y pense comme ça."

"Après avoir entendu ce qui a été dit, j'ai finalement résolu le mystère. Je suis enfin soulagé."

"Est-ce que c'est le cas? Quoi qu'il en soit ..."

"quoi?"

"Non, Ekaterina est la même, mais je ne pense pas qu'il serait surpris si quelqu'un d'autre me le disait."

"Bien sûr. En fait, je ne peux comprendre que la cause de la force extraordinaire de Shin."

Quand Ekaterina a dit cela, même Org et la Sicile qui étaient là ont hoché la tête, "Ouais, oui."

Eh bien, c'est bien cependant.

Quelques jours après cet échange, nous avons interrogé l'ancien législateur qui avait été arrêté et les gens qui l'entourent en utilisant des outils magiques confessionnels, et il a été révélé que le coupable qui a initialement ciblé Ellie était également un législateur d'Urst.

On dit que les législateurs sont certainement condamnés à la peine capitale, comme un incident sans précédent dans lequel les responsables de la ville émettent illégalement des certificats de citoyens et s'identifient à tort, et le caractère malveillant de la police à deux reprises ciblant la princesse de la Couronne Eardshide.

En plus des délits de corruption et de grondement, d'autres législateurs se sont également avérés avoir vendu des drogues illégales à d'autres pays, et bien qu'il ne s'agisse pas d'une peine capitale, il existe une forte possibilité qu'ils soient soumis à une quantité considérable de sanctions graves.

À tout le moins, il s'attend à ce qu'il ne puisse pas être libéré de prison alors qu'il est encore en vie.

Ensuite, Derm se prépare à abolir tous les systèmes que Hiiro avait posés et les retourner à la monarchie.

Cependant, la ville et les directeurs généraux du pays ne feront que changer, et les bureaux et ministères du gouvernement auront à l'origine des fonctionnaires et des bureaucrates, il ne semble donc pas y avoir de confusion majeure.

Cependant, lorsque les formes politiques changent, la sécurité a tendance à se détériorer et que les pays coopèrent pour envoyer des troupes en patrouille dans tout le pays.

Ceux qui essaient de profiter de cette occasion de faire quelque chose de mal feront face à un crime plus grave qu'auparavant.

Le nouveau roi de Dharm deviendra le neveu du roi qui a fait une telle erreur, et n'a que huit ans.

La Terre Sainte de YS doit gouverner temporairement le Dharm jusqu'à ce qu'il devienne un adulte et devienne un leader politique à part entière.

On dit qu'une personne en position de gouverneur Dahm de YS à Dharm ira à Dharm, et cette personne gouvernera Dharm.

Cela ressemble à une règle coloniale avec une date limite.

Cependant, peut-être à cause du caractère national de Dharm, il n'y a aucun sentiment d'aversion à être gouverné par YS.

S'il s'agissait d'autres pays, cela aurait pu devenir une guerre civile plus boueuse.

Compte tenu de cela, j'ai eu de la chance que Dahm soit celui qui a causé la confusion et qu'il y avait un pays appelé YS Sacred Kingdom qui pouvait se retenir.

Le reste est un témoignage sur la transformation de Hiro en un démon.

À cet égard, le monde magique devient maintenant le courant dominant pour augmenter la quantité de puissance magique de contrôle, et le niveau global augmente.

Cependant, l'augmentation du pouvoir magique augmente également le risque de devenir incontrôlable.

Et, avoir la colère ou la haine augmente le risque de devenir un démon.

En fait, on ne sait pas combien de pouvoir magique il doit avoir à transformer en démon.

Cependant, si l'augmentation de la quantité de pouvoir magique deviendra le courant dominant à l'avenir, ce sera également un problème qui finira par se poser.

Par conséquent, une fois qu'un certain niveau de pouvoir magique peut être manipulé, il a été proposé qu'en tant que devoir, ils porteraient des outils magiques qui ne les laisseraient pas devenir incontrôlables et les stabiliseraient.

C'est OG qui l'a proposé.

La proposition a été immédiatement adoptée, et la demande m'est revenue, donc aujourd'hui, j'ai plus de jours pour rester dans le studio Bean et dans ma propre salle de travail.

Grâce à cela, je n'ai pas le temps de jouer avec Sean, Charl ou Silver.

Cependant, faire cet outil magique est nécessaire pour s'assurer que l'assistant n'est pas considéré comme dangereux à l'avenir.

J'étais envieux d'entendre les voix joyeuses venant des escaliers, mais j'ai désespérément essayé de créer un outil magique, et j'ai finalement créé un qui maintient la puissance magique constante et ne se déchaîne pas.

Cela empêche le pouvoir magique de devenir incontrôlable même avec un peu de formation extraordinaire.

En inventant cet outil magique, il serait bon de l'utiliser sur des enfants qui ont augmenté leur puissance magique dans une certaine mesure, ainsi que ceux qui ont un pouvoir magique instable. Il y avait une opinion que c'était le cas, et après plusieurs examens, un projet de loi a été créé qui permettrait aux enfants d'utiliser la magie tant qu'ils portaient cet outil magique.

Cela signifie que l'âge auquel les enfants peuvent apprendre la magie ont été réduits.

À cet âge, May-Chan a appris la magie à dix ans, elle avait donc dix ans pour correspondre à cela.

En conséquence, le monde a changé et la structure familiale a changé, mais je vis une vie paisible.

Je serais heureux si ces jours-ci continue ...