Chapitre 195:  (FR)

"Ah, Li Hwan. Je suis là-bas."

"Je comprends."

J'ai accompagné Lee Fan, qui ne pouvait pas utiliser la magie de recherche, pour le guider vers un endroit où il a eu une réaction magique qu'il pensait être un dragon.

Il y en a pas mal de solidification, mais celui-ci ...

En y réfléchissant, j'ai atteint cet endroit et j'ai vu la vue comme je l'avais imaginé.

"Est-ce ainsi?"

Il y avait des dragons à quatre pattes paissant dans un groupe.

C'est un dragon herbivore.

"Ce n'est pas une chasse."

Quand j'ai dit cela, je me suis moqué de ma magie et j'ai sorti la magie qui était juste devant les dragons.

"Pugiiii!! '

En entourant les dragons herbivores, un énorme mur de flamme apparaît soudainement.

Les dragons herbivores ont été surpris par la magie et se sont enfuis avec un cri fort.

Il y a un écart dans le mur de flammes.

Les dragons, comme je l'avais voulu, traversent l'écart et courent immédiatement.

Cette direction est l'habitat des dragons.

Ils étaient proches du village, alors ils les ont conduits vers la partie plus profonde de leur habitat.

Si un dragon herbivore est à proximité, il est possible qu'un dragon carnivore vous approche dans ce but.

Cependant, alors que je regardais les dragons herbivores fuyant pour voir qu'ils avaient fait quelque chose de mal même s'ils mangeaient, j'ai réalisé qu'une autre réaction venait vers moi avec une grande force.

"un"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Le fan, s'il vous plaît préparez-vous à la bataille."

"...Certainement pas."

"Oui. Ça sort du bois à votre droite."

C'était juste après avoir dit cela.

"Goaaahh!! '

Bien que plus petit que ce dragon de tyran en forme de monstre, le dragon carnivore bipède chargé vers le dragon herbivore échappé.

Je pensais qu'il y en avait un qui était séparé, mais était-ce un dragon carnivore ciblant le dragon herbivore en mangeant?

"..."

Lee Hwan avait l'air surpris du dragon carnivore qui est sorti en déclarant, mais dès qu'il reprend ses esprits, il a sorti son épée et a pris une position de combat.

Les dragons carnivores attaquent les dragons herbivores, mais les dragons herbivores sont plus grands que les dragons carnivorers.

Ils essayaient désespérément de ne pas être mangés et résistaient aux dragons carnivores essayant de les s'attaquer.

Pourtant, le dragon carnivore tente de pousser ses crocs contre le dragon herbivore, mais par rapport au seul dragon carnivore, le dragon herbivore est emballé.

Dans une tentative de sauver le dragon herbivore qui a été attaqué, les autres dragons herbivores ont percuté l'un après l'autre dans le corps du dragon carnivore.

"Gyaaaah!! '

Le dragon carnivore inférieur tombe sur l'enclave après avoir été contre-attaqué par les dragons herbivores.

Au milieu de cela, les dragons herbivores ont fui à toute vitesse.

"Guuu ..."

Le dragon carnivore s'est finalement levé et a vu le dragon herbivore s'enfuir de frustration.

Son apparence est si triste.

"..."

Ouais, c'est une triste scène ...

Mais c'est peut-être naturel.

J'ai entendu dire que même sur terre dans ma vie passée, les animaux carnivores peuvent manger leur proie une fois quelques jours.

Bien qu'il soit un Saury carnivore avec une image effrayante, il ne pourra probablement pas le manger à chaque fois.

Le dragon carnivore devant lui semble également avoir abandonné le dragon herbivore échappé.

... Alors je me suis retourné vers nous.

"Je regarde."

"Tu regardes."

"Gurrururu ..."

Ouais.

Ceci est complètement verrouillé.

Le dragon carnivore doit savoir.

Par rapport aux dragons herbivores du grand corps, les humains ont moins de viande, mais sont faciles à chasser, bien que les humains soient des proies.

Et pour de nombreux humains, les dragons ne sont que des êtres qui ont été rencontrés, mais attendez ensuite qu'ils soient pratiques.

Il semble que l'expression du dragon soit ravie.

"Gaaaahhh!! '

Alors que j'y pensais, le dragon rugit et plongea vers moi.

C'est une charge sans torsions.

"Yo."

J'ai construit un mur de terre légèrement raide devant le dragon plongeant directement.

Malheureusement, nous ne sommes pas seulement des gens qui sont tranquillement pratiques par les dragons.

Le dragon sauta avec force, et il n'y avait aucun moyen qu'il puisse faire face au mur qui est soudainement apparu ...

"Gohe!! '

Il traverse sa tête dans le mur et laissa échapper un cri étrange.

Le mur dur était toujours incassable, et je pouvais entendre le son d'un dragon carnivore tombant sur le mur.

Tout en étant vigilant, j'ai vérifié l'autre côté du mur et j'ai vu le dragon carnivore se contracter et convulser, peut-être comme s'il m'avait frappé la tête très fort.

Après avoir confirmé cela, j'ai créé une lame de vent, j'ai coupé la tête du dragon carnivore et je l'ai poussé avec un bouchon.

Lee fan, regardant la séquence, marmonna.

"Un dragon carnivore est tout aussi simple que ..."

Il le dit avec une expression compliquée, mais son corps est grand mais il ne se transforme pas en monstre, et il peut dire où il est à l'avance en utilisant la magie de la recherche, donc ce n'est pas une chasse très difficile.

Cependant, il semble que ce ne soit pas le cas pour Lee Hwang.

"C'est pratique. Qu'est-ce que la magie de la recherche?"

Li Hwang l'a dit avec un jailliement profond en voyant le dragon carnivore chassé.

"C'est étrange pour moi. Pourquoi personne ne peut utiliser la magie de recherche? C'est une technique essentielle pour un sorcier là-bas."

Je pensais aussi cela lorsque j'étais ciblé par des assassins sur le chemin du Yu-den à la famille Min, mais pourquoi personne ne connaît l'existence de la magie de recherche?

En plus que Lifan et Xiaolin, qui semblent être bien informés en tant que marchand, devaient ignorer les assassins.

Sinon, même s'il se cachait, il n'y avait aucun moyen qu'il ait pu détruire son pouvoir magique.

En y réfléchissant, j'ai demandé à Li Hwan, et il a répondu avec un regard légèrement confus sur son visage.

"Avec nous, la magie est quelque chose que nous cultivons dans notre propre corps. C'est le bon sens d'utiliser des sorts maudits pour créer du feu, de l'eau et construire des murs de la terre comme ça."

"Wow. Le renforcement du corps Magic est le courant dominant à Kwanlong. Cela signifie que personne ne peut utiliser des sorts de libération ... est-ce possible?"

"Ouais. Bien sûr, il y en a qui utilisent la magie sans utiliser de sorts, comme les seigneurs de Shin. Mais c'est une minorité."

"C'est vrai. Sinon, vous ne pourrez pas donner au sort l'image de la magie d'attaque."

"C'est vrai. Si vous pouvez utiliser la magie sans utiliser un sort, il est normal de devenir un maître de sort."

Un homme maudit?

Ah, qui fait des sorts?

"Mais je pense qu'il serait préférable d'avoir quelqu'un qui peut utiliser la magie d'éjection en première ligne pour gagner plus de flexibilité dans les styles de combat, n'est-ce pas?"

"C'est vrai que c'est vrai, mais il y a peu de gens qui peuvent utiliser la magie en premier lieu. Si c'est le cas, alors la quantité de magie que quelqu'un qui ne peut pas utiliser magique utiliserait serait plus magique?

"C'est certainement vrai."

"C'est pourquoi à Kwanlong, la magie utilisée au combat est l'ancienne tradition d'utiliser la malédiction."

"Mais c'est la même chose que de faire en sorte que tous les soldats portent des outils magiques, non? Cela signifierait le coût ... Ah, c'est ainsi?"

Dans ce pays, les prix des pierres magiques sont beaucoup moins chères que les nôtres.

Il semble que le papier soit également en circulation en général, donc je me demande si Curse ne coûte pas autant que les outils magiques.

C'est pourquoi il est devenu courant d'utiliser la magie en utilisant des sorts pendant la bataille.

En conséquence, la magie de Kwanlong est devenue plus forte en termes de renforcement corporel.

Tous les combattants sont des guerriers qui peuvent utiliser la magie.

C'est certainement fort, mais ... c'est ce qui a causé les inconvénients.

"Il y a des sorciers, mais ils n'apparaissent pas en première ligne. Si c'est le cas, je me demande si je peux penser à une magie de recherche utile si je l'utilise au combat ..."

"Non, j'entends souvent les fronts dire qu'ils peuvent faire quelque chose qui nous dit où se trouvent les ennemis, les monstres et les dragons. Je voulais en fait quelque chose comme ça aussi."

Ah, c'est là que mes pensées se sont transformées en outils magiques.

Ils ont essayé et essayé de faire quelque chose avec des outils magiques, donc ils ne sont pas venus à l'idée d'une magie de recherche qui détecte la puissance magique de l'adversaire en utilisant sa propre magie.

Cela devait être devenu un angle mort.

"Je peux aussi utiliser la magie du renforcement du corps ... Shin-Dono."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je viens de dire que la magie de recherche est une technique essentielle pour les sorciers."

"Ouais"

"Que pensez-vous? Parfois comme celui-ci, pouvez-vous m'apprendre la magie de la recherche?"

"Maintenant...?"

"Ah"

Hmm ... que se passe-t-il?

Maintenant, nous devons chasser ou chasser les dragons qui se rapprochent du village dès que possible, alors est-ce que nous faisons ça?

Si ce n'est pas comme ça, je peux vous dire tout de suite ...

Comme je m'inquiétait à ce sujet, Lee Hwan a dit avec un sourire ironique.

"Que voulez-vous dire, mais ... pour être honnête, je ne pense pas que je pourrai être très fort comme je le suis maintenant."

"C'est ce que c'est ..."

"Est-ce ainsi?"

C'était juste après que Lifan ait dit cela.

Une explosion est venue de nous.

Multiple aussi.

"Est-ce que Shin sait qui a provoqué l'explosion actuelle?"

"Huh? Umm ..."

Qui est-ce?

Ceux qui semblent utiliser la magie explosive pour vaincre les dragons carnivorers sont Alice et Rin, mais peut-être qu'ils ont été utilisés pour conduire les dragons herbivores dans l'habitat plus profond.

Alors qui l'a utilisé?

"Hmm..."

"C'est la réponse."

"image?"

"Shin-kun ne peut identifier personne qui peut utiliser de tels sorts explosifs. Donc, cela signifie-t-il que tout le monde peut utiliser ce genre de magie?"

"Eh bien, c'est vrai."

"Cela signifie que le sort que je viens de dire peut être utilisé par les onze personnes sauf Shin."

"Je suis d'accord"

"Tu ne penses pas que ce soit bon si je pars seul?"

Certes, n'est-ce pas un problème?

Mais je vois ...

Pourtant, comme j'étais inquiet, Lee Hwan m'a regardé avec détermination.

"Bien sûr, je n'ai pas l'intention de laisser les problèmes de ce pays seuls à Shin et aux autres. Il n'y a aucun moyen que je puisse imiter une imitation aussi éhontée."

Lifan a dit cela et s'est incliné profondément la tête.

"S'il vous plaît! Je suis en mesure de représenter Kwanlong, pour ainsi dire. Cela ne veut pas dire que je n'étais pas utile!"

"Le Hwang ..."

D'accord, nous sommes des étrangers qui essaient de protéger notre village du dragon.

Li Hwang est la seule personne de ce pays.

Li Hwan veut juste voir le succès dans cette bataille.

"Je comprends. J'ai la chance ... Je ne sais pas si je peux dire cela, mais maintenant il y a beaucoup de dragons autour de moi. Je vais profiter de cette occasion pour vous apprendre la magie de la recherche."

Quand j'ai dit cela, Lifan a soudainement levé la tête et serra mes mains avec les deux mains.

Tout comme il y a l'air, c'est un dur à cuire.

"Merci Shin-Dono! Je promets que j'apprendrai la magie de la recherche ici dès maintenant et être utile dans mon prochain habitat!"

"Ouais. Faisons de notre mieux."

De cette façon, j'ai décidé de quitter la chasse à tout le monde et d'apprendre à Lee Fan comment rechercher la magie.

"Même ainsi, nous n'avions aucune idée de ce qui fonctionnerait. Je n'ai jamais pensé qu'une richesse de pierres magiques créerait une situation comme celle-ci."

"Ouais. Honnêtement, j'ai été surpris quand j'ai entendu dire que la magie principale des pays occidentaux est le système de libération."

"Je suis également surpris d'entendre ce qui se passe. Il est vrai qu'il y a une magie améliorant le corps et qu'il peut être utilisé, mais je ne sais pas qu'ils se spécialiseront dans cela ..."

"Sont-ils tous similaires?"

"Et donc. Je pense que s'il y a plus de gens qui peuvent utiliser un peu plus de magie, il y aura plus de variété dans la façon dont la magie est utilisée."

Tous les humains de ce monde sont magiques, mais moins de la moitié de la population totale dans les pays occidentaux est suffisamment magique pour utiliser la magie.

Les humains qui peuvent utiliser la magie peuvent augmenter la quantité de magie qu'ils peuvent gérer autant qu'ils le souhaitent en fonction de leur entraînement, mais peu importe à quel point ils essaient, ils ne peuvent pas utiliser la magie à une appréciation.

S'il y avait un tel moyen, la magie devrait évoluer davantage.

"Y a-t-il un moyen d'utiliser la magie maintenant?"

Je n'ai jamais entendu parler d'une telle histoire auparavant, alors je l'ai dit sans aucune hésitation, mais Li Hwang a répondu avec une réponse inattendue.

"... Il n'y a rien là-bas."

"image?"

Oui, juste ... qu'avez-vous dit?

"Li, Li Hwang ... c'est ..."

De quelle méthode s'agit-il?

Je pensais à demander ça ...

"... Non ... Je ne peux pas t'apprendre après tout."

"Non! Tu as dit ça, mais ce n'est pas le cas, non ?!"

En fait, il m'a dit de m'apprendre à rechercher la magie, mais il ne me dirait pas ce que je sais.

N'est-ce pas le cas?

Je le pensais, mais il semble que Lee Hwan ait aussi pensé la même chose.

"... pas juste ...?"

"Alors!?"

"Ouais. Je vais vous montrer comment utiliser la magie dans une accumulation."

Dit Li Hwan comme s'il avait décidé.

C'était bien, si je ne lui avais pas dit que j'aurais été dérangé de dormir.

"Ah, alors? Comment puis-je utiliser la magie après tout?"

Il m'a dit de me le faire savoir rapidement, mais Li Hwang a dit avec un regard horrible sur son visage.

"Avant cela, faites une promesse. Nous ne devons jamais diffuser cette histoire. Nous devons l'essayer avec n'importe qui."

"Quoi, pourquoi ?! Je ne peux pas répandre une histoire aussi révolutionnaire."

"C'est un tabou"

"image?"

"Cette méthode est considérée comme un tabou à Kwanlong."

"K, c'est un tabou ... pourquoi ..."

"C'est ..."

C'est ce que Lee Fan m'a appris et comment se débarrasser de la magie.

C'était très facile.

Et ... il a également compris pourquoi il était considéré comme tabou.