Chapitre 53:  (FR)

Après avoir visité le mariage de la cathédrale de Dahm, nous nous sommes promenés dans la capitale royale de Dahm et avons également visité plusieurs églises.

Toutes les églises semblaient être des églises historiques, et tout le monde semblait satisfait.

"Ah ... c'était incroyable."

Après avoir dîné à la cafétéria, nous étions venus pour le déjeuner, nous avions fait des réflexions sur l'église que nous venions de visiter.

"Ce pays est célèbre pour ses églises. À quoi sert l'autre pays?"

Je ne connaissais même pas Eardshyde, et je ne connaissais même pas le nom parce que je n'avais pas encore appris les petits pays à la Magic Academy, indépendamment des autres grandes puissances.

"C'est vrai. Le prochain endroit que je visiterai est célèbre pour ses textiles."

"Le bétail est très populaire. Apparemment, il y a plus de moutons que la population du royaume."

"J'ai entendu dire que les moutons se transforment parfois en monstres, donc si vous n'êtes pas fort, vous ne pouvez pas le faire!"

"Le berger macho ..."

Il semble que cela soit coincé dans le point de Rin, et je ne peux pas retenir mon rire et mes épaules tremblent.

"Les cheveux des moutons qui sont devenus des monstres sont utilisés comme équipement de protection car il a une puissance magique."

"Il y a beaucoup de moutons, donc il y a beaucoup de plats de mouton."

"Whoa, tout le monde sait bien."

"Je pense que Shin n'en est pas conscient."

"Huh, Walford était une chienne jusqu'à récemment ..."

"... Je suis ennuyeux de voir le regard de sympathie de tout le monde ..."

Apparemment, elle a beaucoup entendu de sa grand-mère pendant le camp d'entraînement. Quand j'étais petit, j'étais obsédé par le jeu seul ... je n'avais aucune idée à l'époque, mais quand j'étais sympathique comme ça, j'avais l'impression d'être une enfance solitaire.

"Je ne me sens pas seul."

"Au lieu de cela, c'est ainsi que les naïfs naïfs sont nés."

"Maintenant, je peux devenir ami avec tout le monde comme ça, donc ça va."

"Oui, j'ai déjà atteint l'un de mes objectifs dans la vie scolaire."

"Le but?"

"Faire des amis"

"..."

Hein? Il y avait un autre regard de sympathie ...

"Qu'est-ce qui ne va pas? Il a l'air d'assister à des funérailles."

Comme les regards pitoyables de tout le monde semblaient irrésistibles, Org est apparu après la réunion.

"Oh, tu es fatigué. Comment s'est passé la réunion?"

"Le Sweed Kingdom Matter avait déjà été apporté comme information, alors j'ai sauté sur ma suggestion."

"Je vois. Alors peut-être que les deux autres pays sont similaires?"

"Peut-être. Ils ont dit qu'ils avaient obtenu des informations des ambassadeurs d'Ershide à travers les communications, donc il y a certainement des informations dans les deux autres pays aussi."

"Ensuite, il n'y a pas beaucoup de problèmes."

"Ah, qu'est-il arrivé à tout le monde? Est-ce que quelque chose s'est produit?"

"Non ... J'ai posé des questions sur mes objectifs pour ma vie scolaire, et c'est ce que c'était."

"Objectif? Est-ce quelqu'un qui connaît le bon sens? Au lieu de connaître le bon sens, il le décompose juste ..."

"Ce n'est pas la même chose!"

"Alors quoi?"

"Faire des amis"

"..."

Hein? Tout comme moi, Org, qui n'était censé avoir pas d'amis, a donné un regard sympathique, non?

"Ne le fais pas avec toi. Je n'en avais certainement pas dans le sens d'amis égaux, mais j'ai beaucoup d'autres connaissances, dont Thor, Julius et bien d'autres."

"Un Bocchi parfait comme Shin-Kun ..."

"J'ai certainement de la sympathie."

Même Thor et Julius!

"Oui, je dirai que j'étais tellement absorbé en pratiquant la magie et en faisant des outils magiques que je ne me sentais pas seul!"

"Seul ..."

"Shin-kun! Je serai avec toi pour toujours!"

La Sicile fait de son mieux pour insister sur cela ... mais c'est vrai qu'elle n'était pas seule ...

"Mon grand-père m'a appris la magie, ma grand-mère m'a appris à faire des outils magiques, et Michelle m'a battu, et entre les deux, je suis allé chasser, non? De plus, quand je suis rentré chez moi, Zeke et Chris se battaient. Je n'avais pas le temps d'être seul."

"Quel environnement de rêve!"

"C'est vrai ... Dans un tel environnement, vous n'avez pas le temps d'être seul."

"Wow ... le grand frère de Shin est incroyable!"

Il semble qu'il le comprenne enfin.

Si je devais être seul avec cela, ce serait comme la faute de la grand-mère et de la grand-mère. Ce n'est pas tout ce qui est acceptable.

"Décidons ce qui va se passer après que tout le monde l'a compris. Org, nous avons déjà fait le tour des attractions touristiques, que ferons-nous? Allons-nous nous promener dans la ville avec Ellie?"

"Hmm ... que fera Ellie?"

"S'il vous plaît! S'il vous plaît!"

"Oh, oh, alors, c'est ce que dire OG et Ellie. Et le garde?"

"Pensez-vous que c'est nécessaire pour moi maintenant?"

Oups, je l'ai dit en toute confiance.

"D'accord, alors, amusez-vous ensemble."

"Uhhh ... rendez-vous ... première fois seul ... uhhhh"

Oh, Ellie sourit. À bien y penser, ils sont le prince et la fille du duc. Normalement, il serait impossible pour eux d'être seuls les uns avec les autres.

"Et tout le monde?"

"Nous faisons partie de la ville avec seulement des femmes. Nous voulons aussi acheter des souvenirs."

"Hum ... je ..."

"Olivia veut faire le tour avec Mark, non? Je ne me gênerai pas."

"Grrrr, désolé, n'est-ce pas?"

"Ne vous excusez pas ... je ne pourrai pas résister ..."

Une autre chose qui a été s’est produite ...

"Et Thor et Julius?"

"Son Altesse dit qu'il n'est pas nécessaire de les escortes, alors les gars pourront-ils jouer les uns avec les autres?"

"Est-ce que ça va? Freido?"

"Je pensais que Freid se dirigerait pour ramasser des filles."

"Que ferez-vous si vous prenez une fille lors d'un voyage de groupe? Vous devez retourner à l'auberge la nuit."

En d'autres termes, si Tony est en voyage avec une personne privée, il ramasserait des filles.

Et je dois rentrer à la maison la nuit.

"May-Chan devrait aller avec nous?"

"Est-ce que ça va? Est-ce que ça va ... n'est-ce pas un problème?"

"Les enfants utilisent les choses avec désinvolture."

"Oui, Princess May. Allons avec toi."

"Salut!"

Après cela, ils étaient libres d'aller retourner à l'auberge dans la soirée, donc la discussion a été rassemblée, et après que les OGS et les autres qui se sont rencontrés ont fini plus tard, ils se sont tous dirigés vers la ville.

"Alors allons-y aussi."

"Oui"

"Salut!"

Faisons à nouveau une promenade dans la ville. Je n'avais que des églises plus tôt, donc cette fois, je suis allé dans les boutiques de souvenirs et le pot en plein air.

Pendant ce temps, May-Chan a tenu la main entre moi et la Sicile, l'air vraiment heureuse.

"Hehe, ça a l'air amusant, princesse Mei."

"Salut! Je ne me suis jamais promené dans la ville en se tenant la main comme ça!"

Il est la royauté. Vous ne pouvez pas vous promener dans la ville avec désinvolture.

"May-Chan ne peut pas visiter la capitale royale avec ses amis de l'Académie?"

"Salut. Tout le monde n'est qu'un noble. Mon rêve était de se promener librement dans la ville. Je peux me vanter à tout le monde!"

"Au fait, lorsque j'ai marché pour la première fois la capitale royale avec Org, j'ai eu une réaction similaire."

"Avez-vous tenu vos mains?"

"Ne dis rien de dégoûtant !?"

"Puh ... ahahaha."

"Ahaha! C'est dégoûtant! Ahahaha!"

C'est ainsi que nous avons aimé nous promener dans la ville ...

"Huh? Il y a quelque chose de bondé, non?"

"C'est vrai. Qu'est-ce que c'est?"

Pendant que je marchais, il y avait une foule de gens formés.

Je pensais que rencontrer des scènes comme celle-ci est la meilleure partie de se promener, alors j'ai approché ...

"Teee! Si je ne suis pas bon dans ce domaine, je crains que ce soit bien!"

"Huh? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Prendre des filles avec ce visage ... c'est impossible, n'est-ce pas?"

"Ouais, c'est quoi qu'il arrive ..."

"hors de question"

"Ah, ouais ..."

Nos femmes étaient au centre de l'agitation.

Je me demandais ce qu'il faisait, mais il semble qu'il ait été ramassé et quand il a refusé, les hommes étaient en colère.

"Haaaa! Les sœurs plus âgées sont dans une situation difficile!"

"Je veux dire les sœurs plus âgées ..."

"... ces gars sont dans une situation difficile ..."

Comme c'est le cas dans la capitale royale d'Eardshide, vous ne devriez généralement pas tirer la magie d'attaque dans la ville.

Mais pour la légitime défense ...

"Maintenant, allons-nous aller ailleurs avant de voir la tragédie?"

"C'est vrai. Aimeriez-vous aller voir des souvenirs des grands-papa?"

"C'est vrai. May-Chan achètera également des souvenirs pour oncle Dis et maman, non?"

"Huh? Umm ... Puis-je vous laisser tranquille?"

"C'est bien."

"Gyoyeee!!!

Ah ... J'essayais de me forcer à sortir ... J'ai entendu des cris qui semblaient appartenir aux hommes impliqués.

"Ouah..."

"Maria et d'autres devraient être un peu plus doux ..."

"mère……"

Ils sont tous si mignons, donc ils sont probablement ramassés, mais cette façon de dire non ... bien sûr, c'est une rage.

Comme c'était un groupe de filles, il était probable que si je les appelait, il y aurait des ennuis inutiles, alors j'ai rapidement quitté la scène.

"Oh, c'est Mark et Olivia?"

"On dirait que ce sont de bons amis."

"Mes bras sont croisés!"

Cette fois, j'ai vu Mark et Olivia.

Comme tout autre couple de la ville, ils se promènent en ville avec les bras croisés.

C'est un rendez-vous vraiment classique, et c'est une amie d'enfance et elle sort depuis longtemps, alors elle agit naturellement. C'est un moyen vraiment utile de traiter avec vous.

"Ah! C'est mon frère et sœur Ellie!"

"Oh, hehe, Ellie a l'air heureuse."

"C'est exact."

J'ai aussi vu OG et Ellie, mais Ellie semblait s'amuser beaucoup. C'était la bonne chose à faire seule.

Ils semblent aussi être des amis d'enfance, et ils se comportent naturellement, mais ils sont anormaux à l'intérieur ... s'ils découvraient que ces deux-là étaient les princes de la Couronne et la fille d'un duc d'un autre pays, ce serait un énorme bruit.

Ils semblaient tous s'amuser, donc nous ne les avons pas appelés, et nous nous sommes également promenés dans la ville, avons acheté des souvenirs pour les vieillards, et lorsque nous avons pensé à retourner à l'auberge, nous avons découvert une autre foule.

"Aucun moyen, Maria et les autres à nouveau?"

"Qu'est-ce qui ne va pas avec nous?"

Je pensais que Maria et les autres étaient à nouveau enchevêtrés, mais elle m'a appelé.

"Huh? Maria?"

"Alors tu es avec cette personne?"

Si ce n'était pas Maria et les autres, qui serait-ce?

En pensant que j'ai approché ...

"Hé! Nous vous avons d'abord appelé !?"

"De quoi tu parles ?! Je suis moi!"

"Tu es tellement dur! C'est eux!"

"Hé ... euh ... le combat ..."

"Nous voulons retourner à l'auberge ..."

"Je vais juste le prendre un petit moment."

"" "Vous restez silencieux!"

"""Oui!"""

Tony et les autres étaient au centre de l'agitation.

Et puis il y a eu un combat entre le groupe qui ressemblait à une fille de la ville, le groupe qui ressemblait à une dame et le groupe qui ressemblait à un chasseur.

... Pourquoi avez-vous des ennuis maintenant que vous pouvez le faire?

Apparemment, Tony et les autres étaient également dits de cueillette inverse, mais il semble qu'ils soient dans un différend sur le groupe qu'ils leur ont appelé en premier.

Cependant, il est facile de comprendre les objectifs de chaque groupe ...

"... Je vais laisser ça tranquille."

"Ouais ... Je ne peux pas gérer neuf femmes."

"Je sais quelle est la cible, donc je souhaite qu'ils puissent être divisés en chaque groupe."

"Il n'y a aucun moyen de faire."

"Pourquoi?"

"Pride de la femme"

Quelle fierté ...

"Vous vous enfuirez après cela. Revenons d'abord à l'auberge."

"C'est exact."

Désolé, Tony, Thor, Julius.

À moi ... Je ne pouvais pas vous sauver les gars ...

"" "Ne le laisse pas!" "

Condamner...! Désolé ... désolé, les trois ...

Je n'ai pas le courage d'interrompre la bataille d'une femme!

J'ai secoué le cri de Tony et de ses amis alors qu'ils nous remarquaient avec un désir sévère.

"Tout est drôle quand tu es avec les frères de Shin!"

Mei a commencé à dire ceci.

... Que dois-je expliquer à l'oncle dis?

Alors que je me dirigeais vers l'auberge tout en pensant à cela ...

"Hé, qu'est-ce qu'il ..."

"Il y a juste des enfants mignons ..."

"R -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

De nos jours, nous avons six filles, à part moi ...

De plus, il n'y a que de belles filles de différents types ...

On dirait que je vais les laisser partir ...

"Kuuuu!"

"Hé! Alice!"

Alice était amusée par les yeux des hommes seuls, et m'a serré dans mes bras sur mon bras gauche, qui était vide.

"Merde! Merde!"

"Die! Exploser et mourir!"

"Parce qu'il y a quelqu'un comme ça, les femmes ne viendront pas autour de nous!"

Non ... il semble différent à la fin ...

"Vouliez-vous croiser vos bras avec Alice-sœur?"

"Non, ce n'est pas vrai. Je ne pouvais pas m'empêcher de penser que les réactions autour de moi étaient intéressantes."

"Alice-san? S'il vous plaît, laissez ce plaisance?"

"Ahh! Je comprends!"

Le sourire de la Sicile est effrayant ...

"Tibia?"

"W - ce n'est rien?"

"Je vois. Revenons bientôt à l'auberge."

Je suppose que l'empressivité d'Irene a progressivement commencé à apparaître ...

Le jour viendra-t-il aussi comme Cecil?

"Big Shin, tu as l'air que ton père est grondé par ta mère!"

... Arrêtons de dire des choses précises, Mei-chan ...

En fin de compte, nous avons mis fin à notre promenade dans le royaume de Dharm, ayant été pris dans divers problèmes, et nous sommes tous retournés à l'auberge.

"Il était trop tard. Qu'est-ce que tu faisais?"

"Oh, tu étais tous les mêmes?"

"Bienvenue à la maison. Le dîner arrivera bientôt."

"Huh? Étiez-vous les mêmes?"

J'ai été appelé par les organisations et les autres qui étaient déjà revenus.

Les repas de l'auberge sont dans un système dans lequel ils mangent à la cafétéria attachée, et puisque le dîner est sur le point de venir, les organisations étaient là.

"Ouais, nous nous sommes retrouvés sur le chemin du retour, et nous agissions différemment en cours de route."

"Tony et les autres ... seront de retour bientôt."

Lorsque Maria l'a dit, Tony et les trois autres se sont précipités à l'auberge.

"Hé! C'est terrible! Tu nous abandonne!"

"C'est vrai! Tout le monde est cruel!"

"J'ai eu du mal ..."

Quand Tony et les autres nous ont trouvés, ils ont commencé à se retourner ...

"Alors vous les gars ... pouvez-vous sauter pendant que neuf femmes se battent?"

"Euh! C'est ..."

C'est probablement vrai. Ce ne serait pas possible.

"... c'était impossible pour moi ..."

"... c'est vrai ... J'étais en colère et mal ..."

"Non ... je voulais aussi aider, mais ... désolé ..."

"Sin-kun, j'en ai trop dit moi-même ... certainement, ce n'est pas possible ..."

"J'avais vraiment peur ..."

Nous nous sommes réconfortés en léchant les blessures des événements horribles que nous venions de rencontrer.

"Ne traînez pas dans cet endroit, asseyez-vous rapidement. C'est probablement une nuisance pour les autres clients."

Aug, qui n'était pas là, a appelé à l'arrêter.

Merde, ce gars n'a pas vu cette scène ...

"Plus que cela, qu'est-ce que Shin ne peut pas prendre le relais?"

"Ah, Tony et les autres ont été ramassés tout à l'heure ..."

Il dit cela et regarde Tony et les autres.

"Nous étions trois d'entre nous, mangeant dans les rues et choisissant des souvenirs pour notre famille et notre petite amie."

"J'ai été appelé quand j'ai dit que j'étais sur le point de rentrer chez moi."

"Trois groupes étaient simultanés."

"Et chacun avait trois filles ... elles ont commencé à se disputer sur quel groupe a appelé en premier."

"C'était tellement impressionnant ... et finalement un combat entre les femmes a commencé ..."

"... Les femmes sont une chose si terrifiante ..."

Lutte! ? Était-ce ce qui s'est passé après cela? ?

"Ouais, tu t'es vraiment parti ..."

"Au moment où le combat a commencé ..."

"Utilisez la magie clignotante que Shin m'a appris ..."

"Je vais utiliser toutes mes forces pour m'échapper."

C'est une grande évasion ...

"... J'ai eu du mal à ..."

"Je sentais vraiment que Shin m'avait appris la magie."

Je n'ai pas appris cela pour cette raison ...

"J'adore les filles, mais ... je ne voulais pas les voir comme ça ..."

Murmura Tony en poussant un soupir.

"Mais je pensais que Freid aurait vécu une ou deux de ces situations infernales!"

"C'est un malentendu, Corner."

"Ah, désolé ... je l'ai pensé ..."

"Je vais bien pour éviter cela."

"S'il vous plaît, donnez-moi mes excuses!"

Je serai poignardé à l'intérieur ... vraiment ...

"Ah ... pourquoi vous rencontrez-vous de tels problèmes? Vous les gars?"

"Maria et les autres ont été ramassés aussi, non?"

"Euh! Tu regardais?"

"La seule chose que j'ai repoussée, c'est la voix."

"C'est aussi ... la constitution liée au problème de Shin n'est-elle pas contagieuse?"

"...Peut être..."

"Je n'ai jamais eu de problème comme ça auparavant."

"Moi aussi!"

"Moi aussi. C'est stimulant et amusant."

"Huh? C'est un mensonge, n'est-ce pas? Ce n'est pas de ma faute, non?"

"..."

image? quoi ? Sérieusement? En fait, lorsque nous avons rencontré Maria pour la première fois, elle avait l'impression d'avoir été impliquée dans le même genre de problèmes ...

"Comme je l'ai déjà dit, je suis également en train de ne pas causer de tels problèmes ... même si c'est un accident, ce genre de chose arrive ..."

"C'est aussi ma première expérience."

"C'est la première fois que je ramasse la fille inversée."

Ah, hein? C'est l'atmosphère de plus en plus, non?

"Hmm, il semble que Shin facilite les ennuis pour les gens. Tout le monde devrait faire attention à cela à l'avenir."

"Oui! '

... Puis-je pleurer?

"Je vais bien, Shin-Kun. Je ne pense pas."

"Sicile ..."

La gentillesse de la Sicile touche mon cœur ...

"Tout est drôle quand tu es avec Shin-san, non?"

Et les impressions innocentes de Mei-chan sont déchirantes ...