Chapitre 259:  (FR)

Quelques mois après la tentative d'assassinat d'Ellie.

En fin de compte, l'intermédiaire n'a pas pu l'arrêter, mais il a réussi à empêcher l'afflux d'éléments inquiétants à l'étranger par des contrôles d'immigration plus strictes.

On dit que de nombreuses personnes ont été arrêtées à la frontière pour avoir tenté d'amener des objets illégaux à Eardshide sans savoir que le contrôle de l'immigration devient plus strict.

Les contrôles d'immigration plus stricts ont également contribué à l'augmentation de la sécurité dans le pays et le taux de criminalité a diminué.

Org a déclaré que c'était un sous-produit inattendu.

Un incident incroyable s'est produit, mais par conséquent, la sécurité du pays s'est améliorée, donc se promener en ville n'est pas particulièrement dangereux.

Donc, un jour, il est tôt l'automne et c'est plus facile de passer une journée.

La Sicile, qui est entrée dans une période stable, l'emmène pour une promenade avec Silver, qui est devenue de plus en plus espiègle récemment.

"Osanpo! Osanpo!"

Silver marche de bonne humeur, se tenant la main entre moi et la Sicile.

Après la période stable, la Sicile a pu utiliser à nouveau Magic, alors il est retourné sur les lieux.

Natasha, qui est avec moi en tant qu'escorte, a toujours l'air inquiet.

Ils nous suivent toujours à ce jour.

"Ah, ah, jeune argent! Tu dois tellement agiter la main du saint ..."

"cormoran?"

"C'est bon maintenant, Natasha."

"B, mais ..."

Natasha, évêque du théâtre de la création et du pape bien-aimé Catherine, respecte également la Sicile, qui a été reconnue comme une sainte par Catherine.

Quoi qu'il en soit, n'est-ce pas un peu trop de respect?

Je n'étais pas le seul à penser ça.

"Ah, prenez-le à part, Natasha. Si vous êtes trop surprotégé, ça va être stressant pour la Sicile."

Même lorsque la Sicile devient capable d'utiliser la magie, Miranda, qui est avec elle comme escorte, critique Natasha.

Eh bien ... je pense que Miranda est trop rude avec Miranda ...

"Huh !? J'essaye juste de protéger le saint!"

"C'est bien, mais c'est juste trop d'interférence!"

"Qu'est-ce que c'est?!"

Ces deux-là sont devenus assez proches pendant que nous étions ensemble en tant que gardes.

Dernièrement, quand j'ouvre la bouche, je ne me bat que ...

Pour être honnête, je ne peux m'empêcher de penser que cet échange stressait pour la Sicile.

En fait, la Sicile sourit avec ironie aussi.

Il était temps que je pensais les arrêter tous les deux.

"Un combat, moi!"

Silver lâcha moi et la Sicile, se retournant pour les réjouir.

"Oh, ah, non, argent!"

"Oh, c'est vrai. Je n'ai pas combattu, Silver."

Silver, dont les joues se gonflent vers Natasha et Miranda, toutes deux accroupies dans une panique, excusant qu'ils n'avaient pas combattu.

"MM!"

Cependant, Silver, qui avait entendu l'échange qu'il venait de dire, ne croyait pas les mots et les regardait toujours.

"Uhh ..."

Avec de tels yeux sur l'enfant innocent, les deux se sont regardés de manière maladroite et maladroite.

"Um, désolé. Je suis tellement ennuyé."

"Non ... j'en ai aussi dit trop. Désolé."

Il s'est excusé les uns des autres, et Silver, qui regardait, inclina la tête.

"Êtes-vous proche?"

Quand Silver a demandé, les deux ont soudainement plié les épaules.

"Ouais!"

"Nous sommes de bons amis!"

Les deux ont souri à l'argent, à tel point qu'il était difficile de croire qu'ils se battaient auparavant.

L'argent gloussa à cela.

"bien!"

Wow, c'est tellement mignon!

"Wow ... Silver est si mignon!"

Il semble que la Sicile a ressenti la même chose que moi, et elle s'est tournée vers Silver, un sourire fondant qu'elle avait vu auparavant.

Je tape la tête de Silver et la loue pour avoir médiatisé son combat.

Lorsque vous faites quelque chose de bien, vous devez les louer.

"L'argent est incroyable. J'ai inventé les sœurs plus âgées."

Quand j'ai dit cela, Silver, qui lui avait caressé la tête, leva les yeux et sourit: "Oui!"

"Hmm ... l'argent est si mignon que c'est douloureux."

"Je comprends."

"cormoran?"

La Sicile a immédiatement accepté mon marmonnement.

Je ne pense pas que vous compreniez la signification de l'argent en question.

"Mes parents et un couple stupide ..."

Quand Miranda nous a vus, il a dit cela.

"Les idiots des parents ne sont pas ce genre de chose."

"Oui, Miranda. C'est vrai que l'argent est mignon. Je ne suis pas un idiot parent juste parce que je dis la vérité."

"Tu es déjà stupide pour tes commentaires ..."

Mmm, pourquoi Miranda est-elle dégage?

Il est vrai que l'argent est une bonne fille et mignonne.

"Il est vrai que Silver-sama est une bonne fille et mignonne ... mais c'est ainsi? Quand votre mère est enceinte, l'enfant plus âgé pense à tort que l'affection de ses parents a été enlevée par l'enfant dans son ventre, Silver-Sama prend-elle soin d'elle pour l'empêcher de le faire?"

""image?""

"Ah, c'est vrai. C'est tout."

À bien y penser, j'ai parlé une fois à la Sicile pour faire attention à ne pas négliger l'argent en le dénigrant sur son enfant du ventre.

Je l'ai complètement oublié.

"Eh bien ... tant que Silver-sama ressent l'amour entre vous deux, il n'y a pas de problème."

J'ai reçu l'approbation de Natasha, donc ce n'est pas un problème.

"Eh bien, ne prenez pas un temps tranquille ici, allons-y bientôt."

"Oui. Des amis argentés m'attendent au parc."

"AI! Mon ami! Ashobu!"

Peut-être avoir hâte de jouer dans le parc avec des amis, Silver nous a repris la main et nous a tirés dans un reniflement et a commencé à marcher.

Oh, ça devient beaucoup plus fort!

"Silver, si vous vous dépêchez beaucoup, vous serez fatigué au moment où vous arrivez au parc et que vous ne pouvez pas jouer ... hein?"

"cormoran?"

La Sicile apaise doucement l'argent alors qu'il essayait si fort de nous retirer, mais peut-être qu'il avait trouvé quelque chose en cours de route, et il a cessé de marcher.

"Rester?"

"Sicile, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Ah, ça ..."

La Sicile a trouvé quelque chose et a indiqué un point.

Sa main tremblait un peu.

J'ai regardé le point où j'ai pointé la Sicile, maximale en tremblant.

Et donc ... alors, j'ai vu une vue qui m'a surpris aussi.

"Quoi ... quoi ...?"

La situation rendait ma voix rauque.

Je ne pouvais pas croire la vue devant moi, et j'ai été stupéfait.

Les mots ne se présentent pas bien.

Qu'est-ce que c'est?

Je ... que regardez-vous exactement ...?

La Sicile et moi ne produisons même pas des mots à la vue incroyable.

Aucun des deux ne peut même bouger.

J'ai entendu une voix franchir le temps du silence et de la rigidité par derrière.

"Aaaah !! Mariaaa !! ??"

Miranda a soudainement crié et chargé.

"Hmm? Ah! Miranda !? Shin et même Sicile!"

Voyant Miranda courir vers moi à haute voix, la personne qui était ... notre ami, l'ami d'enfance de la Sicile et meilleure amie, Maria, avait l'air complètement dégoûté.

"Oh, toi! Toi !! Qu'est-ce que c'est ?!"

Miranda attrape la poitrine de Maria, qui a un regard si dégoûtant sur son visage et indique un certain point.

Oui, où est le point de pointage ...

"Huh? N'est-ce pas Shin? C'est une coïncidence."

Il y avait Carttus, un greffier chez Ultimate Magiciens.

Enfin, j'ai également été accepté par la réalité.

Les deux étaient sur la terrasse ouverte d'un café.

Ce que nous avons vu, c'est la vue de nous deux à prendre du thé ensemble.

image? Quand?

Ils avaient tous les deux ce genre de relation?

Je ne l'ai pas remarqué du tout!

"Maria! Oh, toi! Avant de le savoir ... j'aurais un petit ami ..."

Maria se leva à la hâte aux paroles de Miranda.

"Ah! Ouais! Ce n'est pas! C'est généralement ta faute que je sois avec Carttus!"

"Huh !? Ne dites rien que vous ne comprenez pas!"

Qu'est-ce que c'est? Nous sommes avec Cartas.

Nous ne nous souvenons pas de ce que nous avions Cupid?

Puis Maria se tourna vers nous.

"La Sicile est enceinte, et Miranda sera avec lui en tant qu'escorte de la Sicile pour toujours, et il n'y a plus personne pour sortir!"

Oh, au fait, ces trois ont été de bons amis depuis qu'ils étaient étudiants.

Hein? mais…….

"Dans ce cas, vous pourriez simplement inviter quelqu'un d'autre. Pourquoi Cartas?"

Quand j'ai dit cela, Maria leva les yeux avec dégoût.

"Olivia est enceinte, tout comme la Sicile, et lors de ses jours de congé, il est généralement avec Mark. Yuri est avec son petit ami tout le temps, Rin se rend à la Magic Academy chaque fois qu'il a du temps libre, et Alice a quelque chose à faire."

Et apparemment, Maria n'a pas de plans ...

"Ka, Katarina, Alma, etc ..."

"Ces deux-là sont un peu proches, il est donc difficile d'entrer ... Xiaolin semble également occupé."

Ah, je vois.

Katarina semble heureuse de pouvoir sortir avec des amis avec son professeur qu'elle admire, et j'ai entendu dire qu'ils sortent souvent ensemble le week-end.

Alma semblait également heureux d'avoir fait une amie qui pourrait tout lui révéler pour la première fois.

"Alors, qu'est-ce qui reste Cartas? Pourquoi es-tu exclu Ian et Henri?"

"Ian est un muscle et il fait chaud, et Henri est un pervers."

... Au fait, Ian à part, Henri avait sauté la première fois que je l'ai rencontré ... Je l'ai oublié ces derniers temps parce que je ne l'ai pas dit.

"Donc, en utilisant la méthode d'élimination, personne ne pouvait inviter Cartas pendant ses jours de congé."

"S'il vous plaît, ne dites rien de seul sur l'élimination, Maria."

"Ah, désolé, Cartas. Eh bien, avec Cartas, je ne me sentirais pas mal à l'aise d'être avec lui, et quand je pars mes jours de congé seul, cela me donne envie de mourir, et quand j'entends que Cartas dit également qu'il est généralement seul pendant ses jours de congé, je l'ai invité à sortir avec moi."

"Est-ce ainsi?"

Je pensais que le printemps était enfin venu pour Maria.

Mais, du point de vue de Maria, c'est une énorme progression.

Même si je suis toujours collègue au travail, si je sors ensemble tous les jours de vacances, je pourrais peut-être améliorer ma relation.

À ce moment, il y avait un son comme un "blanc!" frotter quelque chose contre ça.

Quand j'ai regardé le son, j'ai vu Miranda, qui avait serré les dents et avait l'air d'être sur le point de verser des larmes.

"Mi, Miranda? Quoi de neuf ..."

"En vacances ..."

"image?"

"Je suis jaloux de toi juste un gars sur tes jours de congé! Je suis jaloux de toi!"

Miranda a dit cela et a commencé à pleurer.

……Ouais! ?

Pourquoi pleurez-vous? ?

"Hé, Miranda."

Maria est venue à la hâte et a commencé à frotter le dos de Miranda.

"Euh ... sœur Chris se mariera aussi, et Maria semble s'entendre bien avec son amie masculine ... pourquoi suis-je le seul ..."

Wow, Miranda pleure sérieusement.

Était-ce frustrant?

"Je ne suis pas comme ça non plus. Et Miranda aura quelqu'un avec qui passer les vacances avec un jour."

"... Maria s'est tournée vers un regard condescendant."

"Hé! Tu dis que ce n'est pas !!"

Maria est occupée à apaiser Miranda et à devenir folle.

Comme je les ai vus, Carttus m'étaient venus avant de le savoir.

"Shin-san, tu es un peu ok?"

"Oui? Qu'est-ce que c'est?"

Puis Cartas a commencé à parler tranquillement pour que les deux ne puissent pas l'entendre.

"Maria dit ça, mais qu'est-ce qui se passe vraiment avec toi?"

"Quelle est la vérité?"

J'ai demandé, et Carttus regarda Maria et les autres et laissa aller sa voix encore plus loin.

"Maria, tu n'es pas intéressé, non?"

"!"

C'est...!

Cartas-san est-il sérieux?

"Huh, peut-être Maria ..."

J'ai dit cela aussi, et Cartas a fait un peu de sourire ironique.

"Je pense que c'est bien, Maria. Elle est mignonne et sérieuse à propos de son travail, donc il est difficile de voir pourquoi elle n'a jamais pu avoir de petit ami jusqu'à présent."

"C'est ... Je veux dire, je ne suis pas dans la mauvaise chance avec les hommes, ou le fait qu'ils ne m'approchent pas de moi ..."

Maria elle-même ne déteste pas les hommes.

Il déclare toujours ouvertement qu'il veut un petit ami, et il nous regarde souvent avec envie de personnes qui ont des partenaires.

Cependant, les hommes qui appellent Maria sont assez cruellement ramassés.

J'en ai brièvement parlé à Cartas et j'ai fait semblant d'y penser un instant.

"Est-ce que le ballon est contre-productif pour précipiter les choses?"

"Je suppose que oui. Je veux un petit ami, mais il n'aime pas être idiot."

Quand Cartas a dit cela, il a souri.

"Oh, j'ai entendu quelque chose de bien."

"Oh, c'est ainsi?"

"Hé, de quoi parlent les deux gars?"

Tout comme la conversation était terminée, Maria nous a appelé.

"Ouais, j'ai interrogé à Shin une place recommandée dans la capitale d'Eardshide."

"Oh, c'est vrai!"

Je ne pouvais pas dire à Maria de quoi je parlais jusqu'à présent, alors j'ai pris l'histoire de Carttus et a ajusté l'histoire.

"Huh? Shin vit dans la capitale royale, mais vous n'en savez pas grand-chose, n'est-ce pas?"

"cormoran……"

Oh non, il s'est soudainement effondré.

"C'est pourquoi je me suis excusé de ne pas savoir quand on lui a demandé."

"Oh, c'est dommage. Je pensais que tu ne savais pas si c'était intéressant du point de vue d'un homme. Alors, je suis désolé, mais Maria, puis-je continuer à te demander de continuer à me montrer?"

Ka, Cartas ...!

Je ne peux pas croire qu'il emmènerait naturellement Maria l'escorter de ce flux!

Cartas est à l'origine quelqu'un qui peut faire beaucoup de travail, et il va être obligé de tomber dans Maria ...

Eh bien, ça va?

Ce serait bon pour Maria aussi.

... Je suis désolé de Miranda cependant ...

"Au fait, allez-vous vous promener avec vos enfants?"

"correspondre"

Demanda Carttus, regardant l'argent à nos pieds et lui tapotant la tête.

Silver a vu Carttus pour la première fois, avec un regard étrange sur son visage, mais apparemment, il a décidé qu'il était une bonne personne après avoir caressé la tête.

Il souriait et acceptait la main de Cartas.

"Ah, oui. Je pensais que je me promenais vers le parc et que je te laisse jouer de l'argent."

"C'est bien, les rassemblements de famille ont l'air heureux. J'ai commencé à vouloir des enfants aussi."

Lorsque Carttus a dit cela, le visage de Maria est devenu un peu rouge.

... ne sont-ils pas déjà tombés?

Quoi qu'il en soit, c'est mauvais d'attendre de l'argent trop longtemps, alors j'ai appelé les deux et j'ai décidé de partir.

Miranda a poussé un profond soupir alors que le café était hors de vue.

"Euh ... le traître de Mary ..."

"Ahaha ..."

Nous ne pouvons sourire que sur les mots débordants de Miranda.

Il semble qu'ils n'aient pas encore été dans ce genre de relation pour l'instant, mais Cartas semble sérieux, et ce n'est peut-être qu'une question de temps avant que cela ne se produise.

"Les Chevaliers n'ont-ils pas ce genre d'adversaire?"

Je lui ai demandé de guider les pensées de Miranda sur son visage, mais quand il a vu mon visage, il ressemblait à quelque chose d'aussi délicat dans sa bouche.

"... Comme d'habitude, les femmes ne me regardent pas de mes camarades de classe."

"Oh, c'est ainsi ..."

"Alors, qu'en est-il de Senpai? Miranda est si mignonne, donc Senpai ne ressemble pas à ça, non?"

La Sicile me parle également à l'unisson, mais l'expression de Miranda n'est pas trop terne.

"Les aînés ... Je veux dire, ils vous aiment gentiment, mais je n'ai pas l'impression d'être vu par le sexe opposé ..."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Que voulez-vous dire ... Je l'ai vu séduire d'autres filles de mes camarades de classe, mais je n'ai jamais fini avec ça ... quand je compare mon traitement avec ces filles de mes camarades de classe, j'ai l'impression d'être traité comme une sœur cadette ..."

"" Ah …… ""

Je suppose que cela signifie qu'ils ont réellement vu la différence dans la façon dont ils les traitent avec d'autres filles, et ils en sont venus à comprendre clairement la différence.

Quoi qu'il en soit, pourquoi Miranda est-elle uniquement traitée comme une sœur cadette?

Alors que je me demandais à ce sujet, j'ai commencé à vous dire à quoi Natasha était censé répondre.

"C'est probablement à cause des antécédents de Miranda."

"image?"

Peut-être qu'on lui a dit quelque chose d'inattendu, Miranda avait l'air puante.

"Après avoir commencé à travailler avec les escortes de Sicily-sama, nous avons fait des recherches. Depuis que nous travaillons avec vous, n'est-il pas nécessaire de connaître Tamehito?"

"Je suis d'accord"

"À cette époque, j'ai appris que Miranda travaille avec Shin-sama et les autres depuis qu'elle est étudiante, et a réalisé des résultats exceptionnels en tant qu'étudiant. Elle est également étudiante de Sword St. Michel-Rolling."

"Whoa, avez-vous beaucoup recherché?"

C'est une incroyable capacité de collecte d'intelligence.

"La Sicile m'a appris."

... Je viens de demander à quelqu'un que je connaissais.

"Et aussi, ils se sont battus contre le roi démon Strom dans cette bataille de démon avec Shin et d'autres."

"Ah, c'est ... je suis juste là et je suis une énorme contribution ..."

Miranda a dit cela avec embarras de ce que Natasha lui a dit.

"Pas ça. Cela m'a réellement sauvé."

"Oui. Ne sois pas humble, Miranda."

"correspondre!"

Moi et la Sicile disons à Miranda de ne pas être humble, mais Silver est d'accord sans comprendre quoi faire.

mignon.

"Peu importe à quel point votre contribution que vous avez contribuée, il est vrai que vous étiez là? Qu'y a de plus, vous n'aviez que le chevalier là-bas. En tant que chevalier, le fait qu'il y ait même un chevalier dans cette scène est important. En conséquence, vos aînés vous voient comme quelqu'un qui gardait votre présence dans les chevaliers."

"Oh, c'est ainsi?"

"Oui. J'ai demandé aux Chevaliers, donc il n'y a aucun doute à ce sujet. Ceux de mes camarades de classe ... sont-ils un peu pénibles?"

"Êtes-vous troublant?"

Miranda pencha la tête, ne sachant pas ce que cela signifiait.

Voyant cela, les yeux de Natasha s'écarquillèrent de surprise.

"Vous ne savez vraiment pas? En plus d'être considéré par vos aînés avant de rejoindre les Chevaliers, vous êtes aussi la Garde Sainte cette fois. Si vous êtes sélectionné pour être un si grand succès même si vous venez de rejoindre les Chevaliers, vous êtes sûr d'être jaloux!"

Cette fois, les yeux de Miranda s'écarquillèrent lorsqu'elle entendit les paroles de Natasha.

"Huh? N'est-ce pas parce que j'étais à l'origine ami avec la Sicile?"

Natasha, qui a parlé de Miranda, la mettait maintenant en colère.

"Que dites-vous? Vous êtes la garde du saint !? Il n'y a aucun moyen que vous soyez choisi juste parce que vous êtes des amis proches!"

"Oh, c'est ainsi ..."

Le rideau terrifiant de Natasha fait que Miranda utilise involontairement la langue honorifique.

... En fait, je pensais à la même chose que Miranda, mais je vais juste me taire.

En regardant à côté de moi, la Sicile avait également l'air surpris, alors j'ai pensé de la même manière que moi.

J'étais heureux que Miranda m'accompagne.

"Eh bien, c'est pourquoi. Miranda est considérée comme une bienfaiteur de ses aînés des Chevaliers en tant que bienfaiteur qui a gardé son visage en tant que chevaliers. Elle hésite à entrer en contact avec un tel bienfaiteur, et je pense qu'elle est traitée comme une sœur plus jeune."

"Est-ce ainsi..."

Ayant appris les faits à son sujet, Miranda avait une expression compliquée, ne sachant pas si elle était d'accord avec le plaisir ou se lamentait de ne pas être traitée comme une fille.

Mais, je suppose que je ne suis pas regardé par les seniors des Chevaliers avec des yeux étranges.

Même s'il est traité comme une sœur cadette maintenant, je ne sais pas ce que l'avenir nous réserve, donc je ne pense pas qu'il soit nécessaire d'être si pessimiste.

"Soit dit en passant, à qui la senior Natasha a parlé? Il semble connaître pas mal de détails, mais a-t-il eu ce genre de temps?"

Je pensais que Natasha était essentiellement coincée à la Sicile, mais quand a-t-il rassemblé de telles informations?

"J'ai visité Christina."

... C'était une autre source d'informations qui était très familière.

Mais Chris-Naka connaît également les détails des Chevaliers et connaît également bien Miranda.

Est-ce la meilleure personne de recueillir des informations?

"C'est pourquoi, donc il n'est pas nécessaire d'être si déprimé, non?"

Natasha a conclu, et Miranda n'avait plus le regard déprimé qu'elle avait vu auparavant.

"Je vois ... merci Natasha."

"Non, vous êtes les bienvenus."

Malgré cela, Natasha est bon pour sauver les personnes déprimées.

Je suppose que c'est un ecclésiastique professionnel.

Habituellement, c'est un peu un gaspillage, donc quand je vois des situations comme celle-ci, je me sens encore plus comme ça.

Alors que je regardais Natasha avec des yeux aussi chauds, Miranda a jeté une bombe.

"Au fait, qu'en est-il de Natasha elle-même?"

Le visage de Natasha se figea quand il a reçu les mots.

"Je suis un enfant divin ..."

"Huh? Kamiko-san peut se marier?"

Miranda regarde la Sicile alors qu'elle demande le consentement.

Non! Regardez Natasha, pas la Sicile!

Parce que mes vaisseaux sanguins flottent sur mon visage!

Parce qu'il est tellement en colère! !

Le visage de la Sicile se contracte également alors qu'elle remarque l'état de Natasha! Avis!

Cette pensée sera amenée à Miranda!

... J'ai prié, mais la prière n'a pas atteint Miranda.

"Hé, Natasha ..."

"Je ne suis pas là!"

C'était un cri de l'âme.

"Ouais, c'est vrai! Je n'ai jamais eu de petit ami auparavant, mais qu'est-ce que c'est ?!"

"Quoi ... Ah, désolé ..."

"Chaque jour, j'ai vaincu des monstres pour le bien de la nation ... Je pensais que je pouvais trouver quelqu'un comme ça, parce que j'étais surnommé" The Beast God "!?"

"S-Sorry ... Je ne savais pas ..."

Miranda s'excuse désespérément, mais Natasha, qui a été licenciée, ne peut pas s'arrêter.

"Il y a certains de mes camarades de classe qui sont déjà mariés et ont des enfants! Pourquoi n'y a-t-il rien pour moi? Et moi, et même moi !!"

Natasha pleura, s'accroupissant, couvrant son visage avec ses mains.

Je n'avais jamais vu un tel comportement auparavant, donc je ne savais pas, mais je suppose que Natasha voulait aussi un petit ami ...

Peut-être qu'il pourrait comprendre les sentiments de Natasha si douloureusement que Miranda a tapé Natasha sur l'épaule avec une expression miséricordieuse sur son visage.

"Désolé, Natasha. J'ai entendu quelque chose d'insensible, même si je ne savais pas."

"Miranda ..."

"Je ferai de mon mieux aussi, alors faisons de notre mieux aussi, Natasha aussi? Et je trouverai sûrement un merveilleux amoureux un jour."

"Mirandaa ..."

Les deux se sont ensuite mis à genoux et se sont étreints, versant des larmes.

C'est une très belle vue, mais les deux ont un échange vraiment décevant.

Silver, qui les regardait tous les deux, les approchait et se cognait la tête.

"Tochi-to"

Lorsque Silver lui a caressé la tête, les deux ont regardé le visage de Silver sous le choc.

"... si cela se produit."

"Silver-sama ..."

Leurs yeux sont incroyables.

J'ai immédiatement étreint l'argent.

"Que dites-vous à vos tout-petits?"

"C'est vrai! Considérez la différence d'âge!"

Non, en Sicile, c'est le problème ... est-ce le cas?

Ils ont réussi à calmer les deux, qui semblaient confus et ont finalement repris leur marche.

Haha ... Je n'ai pas encore atteint le parc, mais je suis fatigué ...