Chapitre 235:  (FR)

Nous nous sommes arrêtés au camp pour aller au camp et avons passé la nuit sur le chemin du retour.

Il semble que ce soit juste en termes d'emplacement, et à l'avenir, il prévoit de construire une base en tant que emplacement de relais ici.

Le camping est difficile à chaque fois.

Après une nuit, nous sommes finalement retournés à Els.

"Je suis enfin de retour."

Je suis descendu du dirigeable et j'ai regardé autour du bâtiment familier alors que je m'étirais à haute voix.

Bien qu'ils soient différents pays, Eardshide et ELS ont des styles architecturaux similaires.

Comme c'est un pays connecté, il est inévitable qu'il soit similaire.

"Maintenant, disons au revoir au diplomate Nabal ici."

Dit Org, puis tendit sa main à Nabal.

"Merci pour votre travail acharné, Son Altesse Août. Je suis heureux que cette fois, nous avons passé un moment significatif pour Els et Earlsheide."

Avec cela, Nabal a pris la main qui a été offerte et lui a serré la main.

"Voyez-vous que vous me voyez."

"Ouais, encore."

Cela dit, Nabal et ses amis se sont dirigés vers le bureau présidentiel.

"Maintenant, disons que nous retournons aussi à Eardshide."

"Oui, juste ..."

"quoi de neuf?"

"Il me reste beaucoup de travail après mon retour à la maison."

"... Ah, est-ce une explication à Lord Merida?"

"Oui"

Si vous revenez, il y a quelqu'un à qui vous devez absolument parler.

J'ai décidé de dire à mon grand-père, ma grand-mère et mon oncle Dis.

Au fil du temps, il est devenu plus difficile d'en parler à nouveau, alors j'ai décidé de parler dès que je suis rentré chez moi.

"Alors j'apporterai mon père aussi, alors expliquons-le ensemble?"

"Puis-je demander?"

"Je comprends."

Avec cette promesse, j'ai ouvert la porte de ma maison ...

"Oh, Shin, bienvenue à nouveau."

"..."

Quand je suis rentré chez moi, l'oncle Dis était là.

... c'est toujours le soir.

Pourquoi êtes-vous déjà là?

"père……"

Org m'a suivi par la porte, mais il n'a probablement jamais pensé qu'il serait là.

Il a regardé l'oncle Dis sous le choc.

"Non, je pense qu'il est temps de revenir. Si j'attends ici, je pourrai entendre votre rapport tout de suite, non?"

"Votre père a-t-il signé le rapport ou quoi que ce soit? Je ne pense pas qu'il ne disait pas soigneusement les documents de l'accord?"

"Bien sûr, il l'a lu attentivement. Le roi d'un pays ne ferait rien de approprié."

"Alors, qu'attendais-tu exactement une annonce?"

"Bien sûr, il y a bien d'autres que cet accord."

En d'autres termes, ils devraient nous dire ce que nous faisions à Kwanlong.

Eh bien, il y a certainement des rapports que j'aurais dû vous parler autre que ma vie passée.

Être ici a probablement fait beaucoup d'ajustements, donc c'est juste.

"Ça vous dérange grand-père et grand-mère aussi?"

"Hohoho. Je vais faire ça depuis le début."

"En fait, je vais vous demander d'expliquer exactement quel type d'agitation ils ont causé cette fois."

Pourquoi grand-mère parle-t-elle avec l'hypothèse que je provoquerai une agitation?

Je ne vais même pas provoquer une agitation inutile dans d'autres pays!

Une agitation se produira sans votre permission!

Il supprime ses sentiments et raconte l'histoire de ce qui s'est passé à Kwanlong.

L'incident entourant la famille Min conduit à une énorme épidémie de dragons et les battant.

Parmi eux, la chose la plus importante est l'histoire qui s'est transmise à Kwanlong et l'histoire de Hao.

"Quoi ?! Si vous prenez des pierres magiques, ceux qui ne peuvent pas utiliser de magie peuvent l'utiliser !?"

L'histoire semblait choquante et ma grand-mère a crié.

"Est-ce vrai?"

"Je ne peux pas le croire tout d'un coup ..."

L'oncle Dis et le grand-père avaient l'air incroyables.

"Il n'y a aucun doute. Hao ne pouvait pas utiliser de magie. Il a rapporté qu'il a définitivement utilisé la magie lorsqu'il s'est échappé d'un manoir où il y a eu une assignation à résidence, et il y a également eu des pierres magiques qui ont été écrasées en formes poudrées du manoir."

Quand Org a dit cela, il semblait que les mamies le croyaient finalement.

"Mais c'est là que ça compte vraiment."

Lorsque OG a dit cela, il lui a dit que quiconque consommerait la pierre magique deviendrait presque un démon.

"Pour cacher ce fait, Kwanlong apprend que les pierres magiques sont du poison. Il s'agit d'une transaction distincte avec la famille Min, mais ce sera bientôt un afflux de pierres magiques dans Eardshide. Je pense que les mêmes mesures devraient être prises à Eardshide."

Org a suggéré, l'oncle Dis grogna les bras croisés.

"Il est vrai que si vous ingérez une pierre magique, il est préférable de dire du poison plutôt que de le répandre comme un démon si vous le transformez en démon."

"Ne fais pas ça. Sinon, il y aura des gens qui essaieront de gagner des pouvoirs magiques même s'ils se transforment en démons."

"Il semble que l'ancien échelon supérieur de Kwanlong pensait de cette façon, donc seule une petite partie des échelons sait toujours ce fait."

OG a dit cela et a vu Shaolin, qui le suivait.

"Oui. Jusqu'à cet incident, on m'a appris que les pierres magiques sont un poison mortel et ne devraient jamais être consommées."

"En raison de cet enseignement, il semble qu'au cours des dernières décennies, aucune diabolisation ne s'est produite en raison de l'ingestion de pierres magiques."

Des informations supplémentaires sur Xiaolin et Org semblent avoir compensé l'oncle Dis.

"Je comprends. Je ne vous ferai savoir cela qu'à certains. Ne peut être que les échelons supérieurs des militaires?"

"Est-ce que ça va?"

"Ouais."

Pour l'instant, j'ai décidé de laisser cela à l'oncle Dis.

Et ce dont j'ai parlé, c'était les ruines de la pré-civilisation.

"Huh? Precision, non?"

Oncle Dis a une attitude de ce que sont stupides.

Eh bien, c'est ainsi que cela réagirait avec Eardshide.

"Ce n'était pas une histoire de Yotai ou une légende urbaine, mais il y avait en fait des ruines. Nous l'avons également confirmé."

C'est la grand-mère qui a répondu aux paroles d'Og le plus rapidement possible.

"Est-ce vraiment là ?! Non pas que tu te trompes ?!"

"Oui. J'ai en fait vu les ruines de la ville. Je n'ai jamais vu une ville comme ça auparavant. C'est définitivement une pré-civilisation fantôme."

Dès que j'ai entendu cela, ma grand-mère a changé.

"N'est-ce pas vraiment vrai? Peu importe la quantité de recherches que j'ai étudiées, je n'ai même pas pu trouver d'indices, et il y a des ruines de la pré-civilisation qui sont à cet endroit ... maintenant ... non, mais juste avant de tibia ..."

Apparemment, ma grand-mère avait voyagé dans un pays de guerre à la recherche des outils magiques de Massita.

Si je devais être honnête, je voudrais probablement aller voir les ruines tout de suite.

Cependant, juste avant que je ne me dise de prendre mes propres risques, je ne peux pas dire que je veux aller tout de suite.

Ensuite, un coup de main a été accroché.

"Même si vous n'avez pas à vous inquiéter trop, les ruines de la pré-civilisation sont des destinations touristiques à Kwanglong. Vous pouvez toujours y aller si vous avez le temps. Il y a une porte à Shin-de."

"Est-ce vrai ?! Si oui, je vais vous prendre plus tard!"

image? plus tard?

Cela signifie-t-il que ça va être peu de temps après?

Même si elle est déjà une vieille dame, pourquoi est-elle si active?

"N'êtes-vous vraiment pas lié par le sang? Il ressemble à Shin."

La Sicile m'a chuchoté en voyant la grand-mère excitée inhabituellement.

C'est ce que je pense aussi.

"Est-ce la fin de la conversation ?! Alors tout de suite ..."

"Désolé, Lord Merida, nous continuerons un peu plus longtemps."

Et OG a commencé à parler de la façon dont la pré-civilisation s'est effondrée.

On pense que des armes ont été créées pour détruire le pays sans trace et qu'ils ont été réellement utilisés.

Si les outils magiques se développent à l'avenir, de telles armes pourraient éventuellement être créées.

Avant cela, il leur a dit que les pays devaient suivre le rythme du processus, affirmant que même s'il s'agissait d'un moyen de dissuasion, les pays ne devraient pas créer de telles armes.

L'oncle se déshhermait à nouveau avec un regard difficile sur son visage, et la grand-mère avait l'air convaincue.

"Je vois. Peu importe où vous avez fouillé, il n'y aurait pas de traces de pré-civilisation. Je ne peux pas croire qu'elles ont été époustouflées sans trace ..."

"C'est une histoire effrayante."

Comparé au vieil homme qui semble être allé rechercher toutes sortes de choses, le vieil homme a l'air assez sérieux.

C'est probablement vrai aussi.

On dit que les humains ont provoqué plus de dévastation que le Strom précédent.

Parce qu'il connaît les dommages causés par le démon, il peut comprendre la gravité de la question.

"Mais, la recherche progresse-t-elle dans cette mesure à Kwanlong?"

Il a expliqué les circonstances derrière l'effondrement de la pré-civilisation d'une manière aussi détaillée, il a donc dû penser qu'il y avait des recherches considérables sur la pré-civilisation à Kwanlong.

Ma grand-mère a demandé à Xiaolin.

Cependant, lorsqu'on lui a demandé, Xiaolin avait l'air troublé.

"Non, même Kwanlong n'a pas été expliqué autant."

Lorsque Xiaolin a dit cela, sa grand-mère avait l'air perplexe.

"Que voulez-vous dire? Toutes les histoires dont vous avez parlé jusqu'à présent?"

"Pour cette raison, c'était assez spécifique ..."

Oncle Dis a également l'air confus.

J'ai regardé OG et j'ai repris l'histoire d'ici.

"J'ai deviné des circonstances des ruines. Je pense que c'est presque certain."

"Singh?"

"Que veux-tu dire?"

Ma grand-mère, mon grand-père et mon oncle diss me regardent.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai respiré, puis j'ai avoué les trois d'entre eux.

"J'ai des souvenirs de ma vie passée quand je vivais dans un autre monde."

Quand j'ai dit cela, tous les trois ont ouvert les yeux un instant, mais même pas surpris.

"Ah, hein?"

Non, je viens de dire quelque chose de assez important, non?

Pourquoi avez-vous réagi un peu surpris?

"Alors? Comment vous connecte-t-il à avoir des souvenirs de votre vie passée et à expliquer comment la pré-civilisation s'est effondrée?"

"Huh? Umm ..."

D'un autre côté, j'étais confus et expliqué pourquoi j'ai spéculé comment la pré-civilisation s'est effondrée.

Le paysage urbain de la pré-civilisation est comme une ville dont on se souvient d'une vie passée.

De là, il semble qu'il y ait des gens qui se souvenaient des souvenirs de leur vie passée, tout comme moi, même pendant la période de pré-civilisation.

Peut-être qu'une personne ayant des souvenirs de sa vie passée a créé une arme qui lui a causé d'énormes dommages en dissuasion.

Dans un autre monde où l'on se souvient des souvenirs d'une vie passée, même si vous créez de telles armes, elles n'ont jamais été utilisées, vous n'avez donc jamais pensé qu'elles seraient utilisées.

Cependant, le fait que le souverain l'a utilisé lorsqu'il ne connaissait pas le pouvoir.

En conséquence, il a déclaré que la pré-civilisation s'était effondrée.

Quand ils lui ont parlé, les trois soupiraient profondément.

"Je vois. Si c'est le cas, alors la supposition de Shin est certainement vraie."

"Je veux dire, n'est-ce pas? Diceum, ce que nous avons entendu parler de cette histoire se chevauchent. Nous ne serons jamais strictement appliqués pour que de telles armes ne soient pas créées à l'avenir."

"Je sais. Une fois que nous retournerons au palais, nous contacterons les rois de chaque pays."

"Attendez une seconde!"

Je ne pouvais pas m'empêcher d'attendre que les trois parlent si normalement.

"Qu'est-ce que c'est? Nous parlons de quelque chose d'important en ce moment."

"Je le sais, cependant! J'ai avoué quelque chose de assez important !? Pourquoi l'ignorez-vous ?!"

"Pourquoi ne vous souciez-vous pas? Même si vous êtes devenu père, pensez-vous toujours être enfant?"

"Ce n'est pas!"

Qu'est-ce que c'est?! ?

On dirait que je vous fais attention!

Suis-je bizarre? ?

Ma tête était tenue par nous trois, et grand-mère a dit en soupirant.

"Eh bien, il est trop tard maintenant."

"...Qu'est-ce que cela signifie?"

"Je suppose que c'est à ce moment-là que vous avez vaincu un monstre pour la première fois. Nous parlions avec Merlin et Michelle. Vous ne seriez pas surpris si vous disiez que vous étiez d'un autre monde. Je n'ai jamais pensé que c'était vrai, mais grâce à cela, je suis sûr que vous vous rétirez toutes les questions."

"C'est vrai. Je me suis toujours demandé d'où vient la façon de penser que la magie de Shin, mais c'est ce que je pense, je peux comprendre."

"Pour être honnête, je pensais que Shin pourrait ne pas être humain. C'est à peu près la mesure dans laquelle c'est acceptable."

"Oncle Dis est le plus fou !?"

Pourquoi êtes-vous tous reconnus comme non humains? ?

"Eh bien, ce n'est pas le cas. Même si vous dites que vous avez des souvenirs de votre vie passée, vous n'aurez que l'impression que vous dites" voir "après tout.

"Est-ce ainsi..."

Qu'est-ce que c'est...

Je vais rendre ma détermination.

"C'est ça. Vous êtes d'accord avec les choses que vous avez faites jusqu'à présent, n'est-ce pas simplement que vous avez été basé sur des souvenirs de votre vie passée?"

"Eh bien, c'est vrai."

"Ensuite, avant de commencer à faire quoi que ce soit, je vais tout te expliquer."

"Tous?!"

"Bien sûr! Je suppose que l'autre monde dans votre mémoire s'était développé au niveau d'une pré-civilisation !? Un outil magique basé sur une telle mémoire pourrait avoir le potentiel d'être le même qu'une pré-civilisation!"

"Non! Attendez une minute! Je n'ai jamais fait d'armes ou d'armes auparavant, à part une épée vibratoire, non ?!"

Quand j'ai dit cela, ma grand-mère a proposé un "hmm".

"Si vous dites cela, j'irais bien. Vous avez pris en compte cet aspect."

"Je veux dire, je veux dire, je veux dire ... le pays dans lequel je vivais dans ma vie précédente était un pays où je ne pouvais pas posséder d'armes ou d'armes, donc je n'avais pas ce genre d'idée. Au lieu de cela, il y avait un énorme développement d'alternatives aux outils magiques."

"Je vois. Venez y penser, bon nombre des outils magiques que vous avez fabriqués sont étroitement attachés à votre vie quotidienne."

"C'est exact."

Je vais vous dire que je ne suis pas une personnalité guerrière.

Même des outils magiques sont développés pour rendre ma vie plus pratique.

"Même ainsi, je vais l'expliquer à l'avance."

"pourquoi?"

"Les outils magiques que vous faites sont trop avancés. Vous les avez utilisés dans votre vie passée, vous pouvez donc les faire sans vous soucier de les faire, mais dans ce monde, c'est trop stimulant. Vous ne semblez pas aimer être bon pour faire avancer les choses dans ce domaine. Si vous ne les dirigerez pas, le monde deviendra confus."

"C'est pratique cependant ..."

"C'est pourquoi je vous dis de prendre des mesures. Tu es juste trop soudain."

"Mmm ..."

J'ai l'impression que ma grand-mère a raison.

Les outils magiques que je fais sont destinés à améliorer la vie de chacun.

C'est bien parce que c'est pratique.

Mais quand j'y pense, toutes les premières inventions publiées dans le monde de la vie passées étaient primitives.

De là, il s'est progressivement développé, devenant plus pratique et multifonctionnel.

Je saute un peu cette histoire.

Si vous le dites, c'est vrai.

"Alors, je vais expliquer quels outils j'ai, autant que je me souvienne."

"Mais quand on m'a dit de l'expliquer, il y avait tellement de choses que je ne pouvais pas compter ..."

Je me demande ce que je dois expliquer.

Quand j'ai dit cela, ma grand-mère a poussé un profond soupir.

"Alors, devez-vous rester avec les outils magiques que vous faites pour le reste de votre vie?"

"Eh bien ... je vais faire ce dont je pense que j'ai besoin."

"S'il vous plaît, faites ça."

En fin de compte, ma vie précédente a également été facilement acceptée ici.

Je suis très heureux qu'il ne m'appelle pas idiot ou effrayant ...

Et tous ceux qui me traitent non humains?