Chapitre 183:  (FR)

"Qu'est-ce que c'est que c'est??"

Après avoir pénétré par effraction dans la rift, Xiaolin a crié aux soldats.

Le soldat me regarda, puis cliqua sur sa langue et allait quelque part.

Qu'est-ce que c'était?

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je ne sais pas, je dois demander à la personne de la maison."

"Oh, après tout, ces gens sont de la famille de Xiaolin."

"C'est mon serviteur."

"Qu'avez-vous eu?

Après nous avoir expliqué, il a immédiatement parlé au serviteur de quelque chose.

Et après un certain temps, il a échangé, il m'a expliqué.

"Quoi qu'il en soit, un soldat est soudain venu et m'a demandé de changer la maison."

"Hé hé, tu es venu utiliser ta force jusqu'à présent?"

"Je ne sais pas. Peut-être que la cible est du cuir de dragon stocké dans notre entrepôt ..."

"C'est possible. Si cela nous est pris, ce n'est pas étonnant. J'ai essayé de le faire avant notre arrivée, mais ça a échoué. N'est-ce pas quoi?"

«Ces assassins s'arrêtent-ils?

"Peut-être. Enlevez-le et effacez les traces de nous en venant ici. Si vous obtenez une enquête, c'est bien d'insister pour que ces gens ne soient pas venus."

"... Xiaolin-san. Je suis désolé pour Xiaolin-san, mais je pense que je détesterai ce pays."

"C'est bien. Je n'ai pas été détesté depuis longtemps."

Xiaolin-san a accepté de façon inattendue la vérité qui m'est venue à l'esprit.

Mais peut-être que cela ne peut pas être aidé non plus.

Depuis longtemps, le gouvernement leur a poussé des choses déraisonnables.

"Mais, s'il vous plaît, venons. Nous serons heureux de vous accueillir!"

Xiaolin l'a dit et a dit au serviteur quelque chose.

Puis il m'a regardé avec un regard surpris sur son visage, puis a baissé la tête profondément.

Ensuite, il commence à nous guider avec une attitude basse.

"Maintenant, s'il vous plaît suivez-moi. Nous ne pouvons pas préparer des pièces individuelles, donc les hommes et les femmes seront divisés en pièces plus grandes ..."

"C'est tout à fait bien. Il suffit de surmonter la rosée de la nuit."

"Il serait utile que vous disiez cela. Et donc ... Je voudrais vous demander si vous mettez vos effets sur les affaires ..."

La demande de Shaolin. Cela signifie.

"Est-ce le traitement de votre sœur?"

"……Oui"

Shaolin a accepté mes paroles et a regardé la Sicile avec s'accrocher à ses yeux.

La Sicile sourit.

"Je comprends. Je vais venir bientôt."

"Merci! Maintenant, voici avec vos bagages ... La Sicile n'a pas de bagages."

"Oui. Allez tout de suite. S'il vous plaît laissez dans votre chambre. Désolé, mais accepteriez-vous la présence de Shin?"

"Je vais expliquer à ma sœur qu'elle est le mari de la Sicile, donc je pense que ça va."

"Maintenant, faites-le moi savoir."

"Compris"

De cette façon, seule moi et la Sicile avons agi différemment avec tout le monde et nous nous sommes dirigés vers la chambre de la sœur de Xiaolin.

La maison de Xiaolin, comme le reste d'Elon, mesure deux étages, avec un revêtement de sol en dessous.

La porte de la pièce était également une porte, pas une porte coulissante.

Ensuite, nous avons passé quelques chambres et nous nous sommes arrêtés devant une pièce.

"C'est cette pièce."

Dit Xiaolin, frappant à la porte avec un regard nerveux sur son visage.

Puis j'ai entendu la voix d'un homme répondre de l'intérieur.

"C'est Xiaolin."

Lorsque Xiaolin a dit cela, un bruit de cliquetis a été entendu de l'intérieur de la pièce et la porte a été ouverte immédiatement.

Un homme dans la mi-vingtaine est sorti de la pièce.

Il a des cheveux noirs légèrement plus longs et est un peu mémorable.

"-? '

"---"

Xiaolin parlait de quelque chose avec l'homme qui est sorti, mais je savais qu'au début, il a entendu parler de "Xiaolin".

Pendant un moment, je parlais à l'homme excité, mais je me suis retourné et j'ai repris avec mes mains.

"Excusez-moi. Voici le mari de ma sœur, le beau-frère de Yunha."

"---! ----! '

"C'est Yunha, je dis que j'aimerais te rencontrer."

L'homme s'inclinit la tête et parlait de quelque chose, mais peut-être qu'il se présentait.

Eh bien, ici aussi.

"Je suis de tibia. C'est ma femme en Sicile. Je serai chargé de traiter ta femme cette fois."

"merci"

"La Sicile sera celle qui me traitera cette fois, mais je suis le maître magique de guérison de la Sicile. Alors pardonnez-moi d'être là cette fois."

"Est-ce que c'est vrai? S'il vous plaît, aidez si quelque chose se passe."

L'interprète et la médiation de Xiaolin m'ont dit de me présenter et de demander ma présence dans ce traitement, et ils ont accepté cela.

"Maintenant, s'il vous plaît, entrez à l'intérieur."

À l'envie de Yunha, en Sicile et moi sommes entrés dans la pièce.

Il y avait une femme dans le lit qui a rendu Xiaolin encore plus sexy et plus âgé.

Cependant, son haut du corps est toujours en position, il ne semble donc pas qu'il ne puisse pas bouger du tout.

Dès qu'elle a vu Xiaolin, ses yeux étaient humides, ses mains s'ouvriront et elle étreint Xiaolin à l'approche.

Ensuite, ils ont échangé quelques mots, puis ils nous ont tous les deux regardés.

"Dr. Sin, Sicile, voici ma sœur, Silan."

"Silan, mort, Yoroshiku."

"Quoi ... Silan-san, de quoi tu parles ..."

"Ma sœur, comme moi, étudiait les langues occidentales. Je peux parler un peu."

"Est-ce que c'est vrai? Je vais dire Shin. C'est ma femme, la Sicile. Cette fois, la Sicile sera responsable du traitement."

"C'est la Sicile, s'il vous plaît."

"Yoroshiku"

C'était un peu claqué, mais ils ont échangé des mots sans interprète.

Nous ne pouvons parler que la langue commune occidentale, donc je pense que c'est incroyable.

"---"

"---"

Xiaolin et Silang parlaient de quelque chose, mais après un certain temps, ils se sont retournés vers moi.

"Le traitement de la Sicile et du préposé de Shin lui a accepté. J'aimerais que vous commenciez un traitement tout de suite ..."

"Ah, oui! Je comprends."

La Sicile a dit cela et a approché le lit de Silan et a tenté de retourner la couette.

Quand j'ai mis mes mains sur la courtepointe, je me suis regardé, donc Lee Hwan et moi avons changé de corps et essayais de ne pas les regarder.

Il semble que Yunha soit le mari de Swiran, alors il le regarde tel quel.

Après un certain temps, j'ai entendu les voix de la Sicile telles que "c'est incroyable" et "c'est ce ..."

"Comment puis-je obtenir la Sicile?"

Il a appelé en Sicile, qui était à l'examen médical depuis un certain temps.

"Ah, oui. Je suppose que grâce à cette malédiction, je suis toujours dans un état presque identique à ceux qui sont venus à la clinique."

C'est ce qu'ils disent.

La malédiction est-elle si incroyable?

Dans cet esprit, j'ai appelé le Lee Hwan qui était avec moi.

"Pourquoi la malédiction s'active-t-elle simplement en faisant cela? Aussi, durent-ils?"

"Ah, c'est un mélange de pierres magiques finement écrasées et d'encre. Il faut de la magie pour s'activer, mais une fois qu'il est activé, il dure jusqu'à ce que les pierres magiques s'épuisent."

"Whoa, utilisez-vous des pierres magiques pour ça?"

"Il y a beaucoup de pierres magiques disponibles dans ce domaine. J'ai vu des pierres magiques apparaître sur le marché quand j'étais à ELS, et j'ai été choqué de voir le prix. Vous pouvez les acheter à un prix moins cher ici."

"Je vois. Alors, ce pays a-t-il beaucoup de volcans et de défauts?"

De nombreuses pierres magiques sont produites à des températures et des pressions élevées.

C'est ce qu'il pensait, mais Li Hwan a entendu le monologue et a commencé à l'interroger.

"Il y en a, mais pas beaucoup, non? Il y a des mines de pierre magiques, et une bonne quantité de pierres magiques peut y être récoltée."

"……image?"

Mine magique?

Cela signifie-t-il qu'il existe des mines qui se spécialisent dans l'exploitation minière?

"Qu'est-ce que c'est?"

"----!! '

Alors que j'étais sur le point de poser des questions sur la mine Magic Stone, une voix forte est venue de derrière.

J'ai essayé d'y tourner un instant, mais avec la voix forte de la Sicile, "Tu ne peux pas encore me regarder !!", j'ai réussi à m'arrêter.

Après avoir attendu un certain temps, il a eu la permission de se retourner, alors il s'est retourné et a vu Silang et Yunha s'embrassaient en larmes, et Xiaolin pleurant à leur vue.

"Sicile?"

La Sicile s'est assise sur une chaise à côté d'eux trois et lui a demandé une expression soulagée sur son visage, et la Sicile m'a regardé et a souri.

"C'est guéri. Maintenant, je vais bien."

"Je vois. Tu as fait un excellent travail, en Sicile."

"Non, grâce à Shin. Grâce à Shin's Teaching Us, nous avons pu guérir la maladie de Swiran."

"Mais c'est la Sicile qui a fait de son mieux. Donc, vous pouvez essayer fièrement votre cœur."

Dis-je en plaçant ma main sur l'épaule de la Sicile.

Puis la Sicile a mis sa main dans ma main.

"Oui. Merci Shin."

Le visage de la Sicile avait l'air un peu gêné, mais toujours heureux.

La maladie de Swiran a été guéri avec succès et a également aidé la confiance de la Sicile.

Celui-ci correspond bien.

Dans cet esprit, j'ai décidé de demander à Li Hwan ce que j'avais dit plus tôt.

"Au fait, Lifan, quelle est l'histoire que je viens de raconter ..."

Alors que j'ai presque entendu cela, Swiran et Yunha ont commencé à parler avec enthousiasme et Yunha s'est épuisé à la hâte.

Quoi, quoi?

"Désolé Shin-Kun, ma sœur et mon beau-frère voulaient vraiment vous remercier, et mon beau-frère s'est épuisé et a voulu accueillir le dîner pour célébrer."

Ah, c'est ce que c'est.

J'ai été surpris de voir ce que c'était.

En pensant cela, je regardais la porte où Yunha est parti, quand Silan m'a parlé.

"Sicile, Sama. Shin, Sama. Aligato, Gozama."

Dit-il, inclinant profondément la tête.

Voyant Silin, la Sicile se leva de sa chaise et plaça sa main sur l'épaule de Silin.

"Regardez la tête haut, M. Swiran. J'ai juste fait ce que je pouvais."

Dit-il et sourit.

Voyant la Sicile, Silan marmonna quelque chose.

Lorsque Xiaolin a entendu le marmonnement, il a jeté un cri avec un bruit sourd.

quoi ?

"Ah, désolé. Ma sœur vient d'appeler la Sicile seigneur de la Sicile 'Tenmama'. Je ne peux pas m'empêcher de penser que c'est comme ça que la Sicile le voit, peu importe où elle va."

"Une femme céleste?"

"À Kwanlong, le saint que vous appelez une jeune fille céleste."

"Ah, c'est tout."

"Cela signifie qu'une femme aimée par Dieu ou une femme comme Dieu. Venez y penser, Shin est non seulement appelé le roi des sorciers, mais aussi l'ange de Dieu. Quand on y pense, Shin et Shishiri ont l'air vraiment bien."

Xiaolin a dit cela et marmonna quelque chose à Swiran.

Lorsque Silan a entendu les paroles de Shaolin, il secoua la tête avec confiance quand il m'a vu et la Sicile.

Ah, je vous ai dit ce que je viens de dire à Silan.

Je veux dire, je ne veux pas que ce genre d'histoire soit répandu.

Et puis j'ai parlé à Silan pendant un certain temps, et même si la maladie a été guéri, je suis toujours malade.

Il semblait qu'il était beaucoup épuisé, alors nous avons décidé de le reposer pendant un certain temps et a quitté la chambre de Swiran.

Il semble que Xiaolin et Li Hwan continueront de rester dans leurs chambres.

Quand j'ai quitté la pièce, le serviteur qui avait montré à tout le monde attendait devant la pièce et a commencé à nous escorter.

En fait, il est impossible de comprendre à moins que le fan de Xiaolin ou de Li ne soit là.

Eh bien, ça va si je vous montre juste dans votre chambre.

En pensant que j'ai suivi le serviteur.

Bientôt, j'ai été emmené dans un endroit qui ressemblait à une salle de réception, pas une pièce pour l'hébergement.

Tout le monde était déjà relaxant, se transformait en ses vêtements de tous les jours.

"Ah, Shin, Sicile, tu as fini?"

Il m'a parlé en buvant le jus que Maria avait servi.

"Ah, Swiran ... La maladie de la sœur de Shaolin a été guéri."

"Oui. J'ai pu obtenir un traitement en toute sécurité."

Quand la Sicile et moi avons dit cela, tout le monde a entendu un cri d'OH.

Les habitants de la mission d'Els en particulier semblaient manifestement soulagés.

"C'est la meilleure partie à ce sujet. Alors, pouvez-vous me parler en détail avec ta sœur?"

"Oui. Je vois toujours un drain sur ma force, mais je pense que si je mange bien et que je me repost bien, je vais récupérer rapidement."

Lorsque la Sicile a répondu à la question de Nabal, elle est passée d'une expression soulagée à un regard heureux cette fois.

"C'est tout. Et puis le reste est de consulter l'accord de Dragon Leather. Grâce au travail acharné du Saint cette fois, je pense que nous pouvons procéder en notre faveur."

"J'espère que cela est utile. Mais M. Swiran est heureux qu'il se soit finalement remis de sa maladie, alors veuillez vous abstenir de faire autant de demandes idiotes que possible?"

"Ah, hahaha. Je le sais maintenant!"

Nabal a dit cela, mais il n'a pas manqué la contraction de sa bouche.

... Je prévoyais de faire ça.

Après avoir parlé à la Sicile, Nabal a rapidement commencé une rencontre avec les envoyés, donc je suppose qu'il essaie de changer un peu le contenu de sa demande.

Je me demande s'ils essaient vraiment de retirer tout ce qu'ils peuvent quand ils pensent qu'ils peuvent faire un profit ...

"un"

Je me suis souvenu qu'il pouvait le prendre.

Je venais de l'oublier, en pensant à demander à Lee Hwan.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Shin?"

"Non, en fait, j'ai entendu une grande histoire de Lee Fan plus tôt."

Quand j'ai dit cela, non seulement l'Org qui m'a parlé, mais aussi le Nabal et les autres envoyés ont également montré de l'intérêt pour moi.

C'est une belle histoire, vous êtes tout simplement trop tenté.

"Alors? Et? Quelle est cette histoire incroyable?"

Nabal sourit largement, peut-être comme s'il avait reniflé l'histoire de gagner de l'argent.

"En fait, je viens d'entendre parler des sorts utilisés dans ce pays."

"... Quoi, tu parles de magie?"

Il semblait que c'était une histoire rentable, mais cela a commencé avec une histoire magique, et Nabal avait soudainement semblé qu'il avait perdu tout intérêt.

Trop flagrant.

"En fait, cette malédiction est l'effet de durer un certain temps une fois activé."

"Il est vrai que lorsque je l'ai décollé, j'ai toujours ressenti le mouvement magique."

"Whoa."

C'est Alice qui a répondu aux paroles de la Sicile.

Il semble que je ne le comprends pas vraiment.

Mais certaines personnes ont réalisé cela.

"Attendez une seconde! L'effet a-t-il duré plus longtemps après sa poussée? Cela signifie-t-il que vous quittez les mains de quelqu'un d'autre ?!"

Yuri est venu avec un look excité inhabituellement.

Après tout, Yuri le remarquerait.

"C'est bizarre! C'est un outil magique, non? Si c'est un outil magique, ça ne démarrerait pas une fois que quelqu'un quitterait la main de quelqu'un!"

Mark, qui fabrique également des outils magiques au domicile de ses parents, a également remarqué l'anomalie.

"Il est vrai que même si vous quittez les mains de quelqu'un, l'outil magique ne continuera à activer que lorsque vous utilisez une pierre magique."

Après avoir dit cela, Aug l'a apparemment remarqué.

"Je ne peux pas croire ... quel est ce sort?"

"Ah, il semble être écrit en utilisant un morceau de pierre magique écrasée en encre."

Nabal a été le premier à répondre à ce commentaire.

"Mélanger des pierres magiques dans l'encre, hein? Qu'est-ce qu'un gaspillage à faire !!"

Son visage était vraiment intense.

C'était la première fois qu'il voyait des toilettes avec une fonction de lavage à Walford Co., Ltd. dans la capitale royale d'Eardshide.

Il a la même apparence que lorsqu'il s'est demandé pourquoi il ne m'a pas parlé.

Yuri et Mark, les gens qui font des outils magiques, sont d'accord avec Nabal.

"C'est vrai. Si je faisais ça, cela coûterait un prix impensable pour cette facture?"

"La maison de Xiaolin est-elle assez riche pour la préparer?"

Certes, je pensais qu'au début.

Mais.

"C'est vrai, cela semble différent."

"""image?"""

Les voix de Nabal, Yuri et Mark se chevauchaient.

"Le fan a dit plus tôt, quand j'ai vu la pierre magique à Els, j'ai été surpris par le prix."

"Le prix est ... c'est ce que cela signifie!"

Comme prévu, Aug a été le premier à remarquer.

"Ouais. Il a été surpris que ce soit si cher."

Je pouvais entendre tout le monde à couper le souffle, en particulier celle de Nabal.

"Il semble qu'il y ait une mine de pierre magique. Apparemment, une quantité considérable de pierres magiques sont extraites de là ..."

Alors que nous en parlions, Nabal m'a attrapé par l'épaule et a dit: "Ahhhhhh."

"Na, Nabal?"

"Demon King! N'est-ce pas une histoire scandaleuse? !!"

J'ai crié avec une expression que je n'avais jamais vue auparavant.

"Essayez de s'arrêter! Il en va de même pour le cuir Dragon, mais si vous faites savoir à quelqu'un que les pierres magiques peuvent être achetées à bas prix ... ahhhh."

Nabal l'a dit et a vu le visage d'Og.

Le visage d'Og était ... souriant, et il avait l'air mal.

"Un diplomate sournois Nabal. J'ai pu écouter attentivement. Naturellement, nous participerons à l'achat des pierres magiques aussi?"

Lorsque Nabal a entendu ces mots, il était déçu de tomber à genoux.

"Si nous pouvions vendre les pierres magiques exclusivement, nous aurions réalisé un énorme profit ..."

Nabal a été submergé de désespoir après avoir dit que ...

"Non, même si ce n'est pas seulement un monopole, ce serait une grande réussite s'ils construisaient un canal de vente pour Magic Stone Trading, non? C'est ce que nous pouvons même viser à devenir le prochain président?"

C'est exact.

Si vous pouvez échanger avec une mine où les pierres magiques sont creusées dans la mesure où elles sont vendues à bas prix, vous êtes sûr de réaliser un énorme profit même s'il ne s'agit pas d'un monopole.

S'il était impliqué dans un premier exploit d'un tel pays occidental, ce serait une réalisation incroyable.

Peut-être qu'il a remarqué cela, Nabal a rapidement ressuscité et a rassemblé les membres de la mission.

"Tant que je vais aller encombrer, je m'arrêterai! Ayons bientôt une réunion sur le trading Magic Stones!"

Dès qu'il a dit, Nabal a commencé une rencontre avec les envoyés.

"Oh, je ne peux pas croire que c'est ce qui se passe. Je n'ai pas discuté de l'accord de cuir Dragon parce que je pensais qu'Els, qui m'a parlé pour la première fois, avait la priorité, mais ce n'est pas vrai si j'entends parler de l'histoire de la pierre magique. Je vais vous donner mon aide aussi."

"Eh bien, ce n'est pas moi qui décide. En fin de compte, les négociations sont de ce côté ... Je me demande, y a-t-il des marchands de pierre magiques? Vous parlez avec ces gens, non?"

"Non, je voudrais échanger directement avec la mine magique si possible. Où est-ce?"

"Je n'ai pas encore beaucoup entendu parler. Et ..."

"Et?"

"Il y a quelque chose dont je suis curieux."

Quand j'ai dit cela, Org est devenu silencieux.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Non ... Je n'ai pas de bonnes histoires qui vous dérangent ... J'ai peur de les entendre."

Cela étant dit,

De plus, je pense que c'est quelque chose qui a attiré mon attention même quand Org l'a entendu, pas moi.

"En fait, si nous pouvions collecter autant de pierres magiques, je pensais qu'il y aurait beaucoup de volcans et de défauts dans ce pays. Mais ..."

"Hé, n'est-ce pas? Ou votre théorie était-elle mauvaise?"

"Non. Nous avons en fait expérimenté et démontré, et il ne fait aucun doute que une température et une pression élevées sont nécessaires pour les pierres magiques."

"Bien..."

"Ouais, il n'y a pas beaucoup de volcans ou de défauts dans ce pays."

Quand je lui ai dit cela, tout le monde était silencieux.

"Huh? Qu'est-ce que cela signifie?"

Apparemment, Alice est restée silencieuse parce qu'elle ne comprenait pas.

Voyant Alice, Rin poussa un soupir rapide.

"Um, Alice. Les Stones magiques n'ont pas été raffinées dans les conditions, a déclaré Walford."

"Huh? Pourquoi?"

"C'est pourquoi c'est bizarre."

Tony a ajouté une explication à Alice, qui n'est même pas comprise par l'explication de Lynn.

"Il ne fait aucun doute que les conditions découvertes par Shin-kun sont tenues d'affiner la pierre magique."

"Cependant, qu'est-ce que vous pensez que cela signifie que vous pouvez collecter des pierres magiques même si ce n'est pas le cas?"

Lorsqu'on lui a demandé par Thor et Julius, Alice a pensé un instant avant de dire: "Je ne suis pas fan de toi."

"Quelqu'un l'a enterré?"

Après avoir dit cela, Alice a commencé à rire, pensant qu'elle ne pensait même pas que c'était le cas. "Quelle pseudo, hahaha."

Mais...

"Tu sais, je suppose que ce n'est pas une erreur."

"Hein?"

Alice, qui a dit cela, n'avait jamais pensé qu'elle serait confirmée, et elle était gelée avec un visage stupide.

Et Olivia a dit quelque chose de décisif.

"En d'autres termes, il peut y avoir des ruines dans la mine de pierre magique qui produisent des pierres magiques ... non?"