Chapitre 77:  (FR)

Tout comme l'armée Earlshide, les forces nationales environnantes envahissent les territoires démoniaques.

Les forces alliées, qui a ajouté Els et YS à l'armée environnante, n'étaient pas aussi bonnes que l'armée Earlshide, mais ont pu rassembler 1 000 soldats.

De plus, les forces alliées dans les pays environnants sont envoyées par les magiciens ultimes.

Quiconque a vu les batailles des magiciens ultimes en personne, comme Sweed ou les soldats de Kurt, a une grande confiance.

Bien qu'il ne l'ait jamais vu en personne, Karnan avait entendu un producteur de moutons national qu'il avait connu et avait de grands espoirs car le plus puissant agriculteur national de mouton le louait.

Cependant, pour les personnes alliées, ELS et YS, leurs forces sont inconnues, et ils ne savaient pas jusqu'où ils devraient leur faire confiance.

"Hum, c'est un peu ok?"

"Oui? Qu'est-ce que c'est?"

Juste après que les forces alliées de Kurt ont envahi les territoires démoniaques, les soldats d'Els ont envoyé aux forces alliées de la région appelée les soldats de YS voisins.

"An-san, tu es un soldat de YS, non? Avez-vous déjà vu la bataille avec les magiciens ultimes?"

"Non ... malheureusement ... et ça?"

"J'ai vu quelque chose que les diplomates ont vu, mais je suppose que ce sont des fonctionnaires ... ils sont tous tellement incroyables, je ne comprends pas vraiment ce qui est si incroyable."

"Je vois ... eh bien, puisque le pape Ming a dit autant, je suis sûr qu'il est fort ..."

"Combien de temps ... c'est le problème."

"Vous n'avez pas à vous inquiéter trop."

Les soldats de Kurt se sont approchés d'essentiels et les soldats de YS parlaient.

"Hum, avez-vous vu ces enfants se battre?"

"Ouais. Avec ces yeux."

"Ensuite, combien de capacités ont-ils, exactement?"

"Combien de temps ... ummm ..."

"Est-ce si troublant?"

Sinon et les soldats YS commencent à sembler anxieux aux soldats de Kurt alors qu'ils commencent à s'inquiéter.

"Non, ce n'est pas du tout le cas, mais ... je peux comprendre comment le diplomate d'autre se sent, que dois-je dire."

"Comprenez-vous les sentiments de notre diplomate?"

"Ouais. C'est incroyable ... Je ne peux que dire ça ..."

C'est ce que sont les impressions des soldats actifs.

Else et les soldats de YS inclinent la tête pour voir ce qu'est le diable.

"Je ne trouve pas un mot approprié pour décrire comment un démon est plus fort que le niveau de catastrophe est instantanément tué. Mais c'est incroyable ...

"Eh bien, tuez le démon instantanément!?"

"Eh bien, au niveau des catastrophes ..."

"Tu ne seras pas non plus ton adversaire?"

"Vraiment..."

"Est-ce vrai?"

Else et les soldats de YS qui ne peuvent pas croire les paroles des soldats de Kurt.

"S ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"De quoi parles-tu?"

"image?"

"Son Altesse d'août est la deuxième place derrière le Demon King Shin Walford, les magiciens ultimes?"

"Quoi, quoi ?!"

"Et est son Altesse ?!"

Les deux ne pouvaient pas cacher leur surprise aux paroles inattendues des soldats de Kurt.

Ce n'est probablement pas surprenant non plus.

Je n'ai entendu parler que d'histoires telles que la royauté étant le numéro deux de l'armée la plus forte du monde.

"Eh bien, si vous êtes au combat, vous ne le verrez jamais. Je pense qu'il vaut mieux porter votre propre jugement à ce moment-là."

Dans cet esprit, les soldats de Kurt se sont séparés d'eux.

"... En fin de compte, je ne sais rien de spécifique."

"C'est vrai ..."

Incapable d'entendre ce qu'ils voulaient entendre, les deux n'étaient qu'un peu difficiles à croire et ont continué leur marche à l'agonie.

Cependant, un tel temps décontracté ne pouvait pas durer sur le territoire démon où de nombreux monstres apparaissent, et bientôt un groupe de monstres est apparu.

Tout comme Derm et Earlsheide, les forces alliées de Kurt sont bientôt dans une bataille serrée.

Et sera-t-il plus facile d'apparaître s'il y a beaucoup de monstres et que les gens se réunissent? Même sur ce champ de bataille ...

"Et, c'est un tigre! Le tigre est apparu!"

"Wow! C'est un désastre! C'est la première fois que je le vois!"

"Ah, c'est un niveau de catastrophe ... à quel point ..."

Les deux qui avaient une conversation plus tôt ne pouvaient s'empêcher de renifler au niveau des catastrophes qu'ils avaient vu pour la première fois.

Il a un pouvoir magique sinistre qui est incomparable à des monstres de taille moyenne et grands.

Dans ELS et YS, qui ne bordent pas le territoire démon, ils voient toujours rarement les monstres au niveau des catastrophes.

C'est juste un peu de territoire démon.

"Même un tigre animal le fait généralement, mais quand il se transforme en monstre, il devient fantastique, et c'est ..."

"Puis-je vaincre ça ...?"

Les deux ne peuvent pas cesser de trembler car ils voient le niveau de catastrophe pour la première fois.

Pouvez-vous le vaincre en premier lieu?

Plus je pensais que ces questions m'ont traversé l'esprit, je ressentais le pouvoir désespéré du monstre Tiger.

Et puis...

"Quoi? C'est à nouveau un tigre. Je souhaite que quelqu'un d'autre puisse sortir de temps en temps."

"Vous êtes inapproprié, votre Altesse. Même le Tiger Monster est quelqu'un qui se sent assez désespéré pour les soldats généraux."

"Les lignes de Thor sont également injustes avec désinvolture."

Les trois apparaissent dans un espace dominé par la peur et la tension, portant une atmosphère de lieu incontestable.

Août, le prince héritier du royaume d'Ersheide, et ses escortes, les amis Thor et Julius se sont approchés.

"Si les choses continuent comme ça, le gars de Shin pourrait dire quelque chose comme" le prince de chasse au tigre ".

"Ils n'ont jamais été des tigres que ces derniers temps."

"N'est-ce pas parce qu'il est un prince de chasse au tigre?"

Il est difficile de croire que c'est une conversation entre le prince héritier de la grande puissance et sa garde.

Les garçons géants taquinent le prince.

Le Petite Boy a également crié après l'avoir reçu.

"Hé, qu'est-ce que tu veux vous relâcher à des moments comme ça ?!"

"Ouais, c'est vrai! C'est de la qualité catastrophe!"

"Hmm? Qu'est-ce que ça picotement? C'est juste un tigre?"

"Ouais! Juste ça!"

La différence de température entre les soldats avec une atmosphère tragique et l'auguste décontractée est terrible.

"Son Altesse. Je suis désolé, mais tu vas s'il vous plaît?"

"Je comprends. Vous les gars, restez en bas. Je ne sais pas si vous vous êtes retrouvé pris dedans."

Le prince, un soldat du royaume de Kurt, lui demande de vaincre le monstre Tiger comme une question bien sûr et le reçoit incroyablement naturellement.

Sinon et les soldats de YS ne peuvent pas croire la vue.

"Hé! Qu'est-ce qu'il est aussi facile de conduire le prince héritier d'un autre pays à sa mort ?!"

"C'est vrai! Il est le prince héritier de la grande nation, Eardshide !? C'est le prochain roi !?"

"Huh? Si c'était votre Altesse, il n'y a pas de problème, non?"

Les soldats Els et YS disent ce qu'ils disent, et les soldats de Kurt disent de quoi ils parlent.

La différence de température était également répandue ici.

Même si les soldats sont dans une telle conversation, August contrôle la puissance magique et prépare une énorme quantité de puissance magique.

"Regardez, descendez."

""image?""

Les deux avaient fait des histoires jusque-là, mais quand ils ont regardé la voix d'août ...

Un énorme foudre a frappé beaucoup de lumière qui couvrait complètement ma vue.

"Gyaaaa!"

"Eyes! Eyes!"

Alors que Shin écoutait, les soldats se couvraient les yeux alors qu'ils laissaient échapper des lignes qui semblaient ravies.

J'ai correctement vu une énorme frappe de foudre et mes yeux ont été brûlés.

"Son Altesse! Si vous allez utiliser le sort Lightning, dites que! Quelques personnes se tordaient!"

"Hmm? Tu ne l'ai pas dit?"

"Je n'ai pas dit ça!"

Plusieurs personnes ont vu la foudre se rapprocher et se couvrent les yeux.

Il était probable qu'un monstre m'attaque pendant cette période, mais cela ne s'est pas produit.

parce que…….

"Euh ... je peux enfin voir mes yeux ...! Qu'est-ce que c'est ?!"

"Quoi, qu'est-ce que c'est! ??"

Les deux ont finalement vu leur vision.

Il y avait un monstre Tiger qui a été carbonisé en un coup, et un grand nombre de monstres qui ont été rattrapés et carbonisés ensemble.

"Hmm. Le matériau est ... pas du tout mauvais?"

"Je suis content que Shin-kun n'était pas là. S'il était là, il aurait été taquiné."

"C'est carbonisé."

Août et ses amis parlent de la façon dont ils ne pouvaient pas obtenir le matériel, plutôt que de vaincre les monstres au niveau des catastrophes.

Les soldats de Kurt qui avaient vu son pouvoir étaient également captivés par sa puissance et ont été stupéfaits pendant un moment, mais ont rapidement crié fort.

Pendant ce temps, les soldats Else et YS, qui n'avaient jamais vu d'août ... ou plutôt, la magie des magiciens ultimes pour la première fois, étaient stupéfaits et ne pouvaient pas croire la vue.

"Ne soyez pas abasourdi, reviens! Les monstres sont toujours là!"

Les soldats sont finalement ressuscités après avoir été grondés en août, la personne qui a été stupéfaite.

Puis la voix suivante a crié parmi les soldats:

"Le dieu du tonnerre ..."

August était en sueur froide quand il a entendu des mots quelque part.

C'est un mauvais signe.

J'ai essayé de trouver la personne qui a fait ce commentaire et essayait d'aller de l'avant pour l'empêcher de le diffuser davantage ...

"Incroyable! Un vraiment coup du dieu du tonnerre!"

"Le dieu du tonnerre!"

"Le dieu du tonnerre!"

"Ouais! Arrêtez-vous! Arrêtez-vous!"

La voix s'est répandue en un éclair, et il n'y avait aucun moyen de le faire, Augusto s'est nommé «Thunder divin».

"J'ai hâte d'entendre ce soir ce soir."

"C'est exact."

"Ne le dis pas! Ne le dites pas !?"

Thor et Julius pensent en regardant Auguste, qui était inhabituellement désemparé (est-ce un prélude pour dire cela?).

Dans une situation différente, Sweed est envoyé à Alice, Rin et Yuri.

La raison pour laquelle Alice et ses amis ont été envoyés dans ce pays, où de nombreuses personnes avaient été attaquées par des démons et ont été traumatisées, a également été exprimée dans l'espoir que la luminosité serait suffisante pour vaincre l'atmosphère sombre.

"Et puis, Shin-kun, essayez une nouvelle magie."

"Toute la zone est devenue vacante."

"C'était terrible ..."

Rin ajoute calmement un supplément à Alice, qui raconte l'histoire de Shin, avec un geste.

Et Yuri laissa échapper un soupir ennui, peut-être comme s'il se souvenait de cette fois.

Il écoute la conversation d'Alice et Rin avec le réconfort en elle, et l'étire sous son nez dans un sexy qui ne ressemble pas à la jeune femme de Yuri.

Le traumatisme parmi les soldats Sweed semble avoir été considérablement réduit.

Cependant, l'emplacement est le domaine démon.

Il n'y avait pas de temps pour discuter pour toujours, et il a également été attaqué par des monstres ici.

La stratégie consiste à vaincre les monstres du territoire démon autant que possible, donc une fois que je les ai trouvés, je les ai tous vaincus.

Aucun monstre au niveau des catastrophes n'est apparu dans les forces alliées avec Sweed.

"Mmm! Il n'y a rien à faire!"

"Je veux utiliser un sorcier, que ce soit moyen ou grand."

"Hum ... je vais demander."

Alice et Lynn disent qu'ils s'ennuient parce qu'ils n'ont aucune chance.

En entendant cela, Yuri a demandé aux soldats voisins s'ils pouvaient rejoindre la défaite.

"Oui ... il y a encore un long chemin à parcourir, pouvez-vous s'il vous plaît?"

"Ouais! Je pars! Rin!"

"D'abord"

"Ouais! C'est injuste! Attendez une minute!"

"Ce n'est pas un jeu amusant, alors soyez prudent ... Ah, je suis parti."

Bien qu'aucun niveau de catastrophe ne soit apparu, Alice et Rin sont autorisés à participer à la défaite des monstres, et les avertissements de Yuri sont également assez élevés.

Ils devaient être frustrés de ne pas avoir joué hier et aujourd'hui.

"Yaah!"

"attitude"

Activez les bottes de jet et la tête d'en haut au milieu de l'essaim du monstre.

Avant cela, les deux ont utilisé la magie explosive pour époustoufler les monstres et créer un pied.

Les deux sont descendus sur le dos et leur ont montré une merveille magique.

"Ouah!"

Si Alice tire un grand nombre de balles de feu sur les monstres qui sont piégés devant elle.

"rayon"

Une magie combinée fabriquée en mélangeant une petite quantité de terre avec de l'eau crée un coupe-eau et la secoue sur le côté.

Les monstres qui ont reçu les balles de feu explosent les uns après les autres avec leur puissance et leur nombre, et les monstres qui ont reçu le coupe-eau qui coupé facilement les roches ont été coupés à la fin du feu.

"Ahhh, oh donc, je suis excité."

Yuri, qui regardait la situation, a également retiré l'outil magique de l'espace de stockage et l'a mis en place.

"Tout le monde, je vais participer aussi."

À première vue, il ne ressemble qu'une baguette, mais il a reçu une magie qui lui est donnée directement de Merida.

Le Kanji que Shin utilise pour accorder ne peut être utilisé que pour Shin.

Étant donné que la vie passée de Shin lui est donnée en Kanji qui peut être exprimée en quelques personnages, Yuri ne peut pas comprendre et lui enseigner.

Il a donc appris la technique de Merida, le principal expert des outils magiques fabriquant dans ce monde.

Yuri a utilisé les techniques qu'il lui avait appris à faire lui-même des outils magiques.

"Je pars. C'est ça!"

La baguette magique qui est tombée a été libérée par d'innombrables lames de vent.

Les lames du vent pivotent sur les monstres.

"Oh? J'ai tué un peu."

Il semble qu'il soit incroyablement puissant, mais il ne peut pas être contrôlé précisément, et il a réussi à vaincre plusieurs monstres.

"Hmm. J'ai encore besoin d'améliorations. Ensuite, c'est le prochain."

Il a dit, puis a sorti une autre baguette.

"Oh non."

C'était un cri paresseux, mais comme la magie a été libérée de la baguette remplie de magie, le sol sous ses pieds s'est formé en balle, et il a tiré sur le monstre avec une force incroyable.

Les monstres sont instantanément transformés en ruches d'abeilles.

Les soldats alliés qui regardaient Yuri et les autres en admiration devant cette bataille depuis un certain temps sont finalement revenus.

"Ne vous mettez pas derrière eux! Nous le ferons aussi!"

"Oh! '

"Cependant! Ne vous laissez pas prendre!"

"Ohhhh! '

"Eh? N'est-ce pas un peu terrible?"

Yuri se plaint un peu qu'il a répondu plus qu'une plus grande réponse aux mots "ne vous laissez pas prendre".

En fin de compte, aucun monstre au niveau des catastrophes n'est apparu, et Alice et Rin ont été satisfaits après avoir vaincu environ la moitié d'entre eux, et ils sont revenus du centre du pack de monstres à Yuri.

"Bienvenue à la maison."

"Je suis à la maison!"

"Je suis à la maison"

"Est-ce que ça va maintenant?"

"Oui! J'ai assez vaincu les monstres!"

"Si nous ne le laissons pas tranquille, le travail des soldats sera parti."

Je pensais qu'ils voulaient juste se déchaîner, mais les deux pensaient étonnamment aux soldats.

Comme il était inquiet, il a anéanti les monstres restants et les soldats sont revenus.

"Non, c'est un soulagement."

"Non, que veux-tu faire?"

Au nom des forces alliées, le commandant poursuivi est venu à Yuri et aux autres.

"Même ainsi, la puissance de la magie n'est-elle pas encore plus que lorsque je l'ai déjà vue?"

"Depuis, je me suis entraîné à nouveau!"

"J'ai vomi du sang."

"C'est un mensonge."

Il a pratiqué comme étant impressionné par les paroles d'Alice, et quand Rin a dit, qu'est-ce qui est la tête sanguine grâce à l'entraînement magique? Le commandant était un peu réticent pour elle et a été soulagé par les paroles de Yuri.

Alice et ses amis ont regardé le teint changeant le visage du commandant avec des regards intéressants, mais le commandant lui a demandé ce qui lui intéressait.

"Il va sans dire que la magie est un must, mais cette fois, des outils magiques ont également été utilisés. Est-ce que le Seigneur démon a construit?"

"Ouais? Je l'ai fait?"

"Huh? Êtes-vous?"

"Oui. J'ai beaucoup appris de Merida-sama."

"Hé! Du maître!"

"Merida-sama m'a dit directement parce que les outils magiques de Walford étaient originaux et je ne pouvais pas comprendre ce qu'ils voulaient dire et ne pouvaient pas les imiter."

"Je vois. Cela signifie que vous êtes le« successeur »officiel du maître». "

"Ouais !? C'est ça."

Yuri semble être incroyable par le commandant de Sweed, l'appelant le «successeur du maître».

Alice, qui regardait la situation, s'est plainte.

"Seul Yuri est injuste! Veuillez m'attacher quelque chose aussi!"

"Quelque chose..."

En tant que commandant, je viens de donner mes pensées honnêtes. C'est une douleur d'entendre quelqu'un dire à nouveau quelque chose.

Après y avoir beaucoup réfléchi, je me suis souvenu de la bataille que je venais de mentionner ...

"... une fille magique antifiable ...?"

Le commandant Sweed parvient à se faufiler.

Quand Alice et Yuri ont entendu cela, ils ont commencé à trembler.

Yuri est pour retenir le rire.

Alice est ...

"Oh, je ne veux pas ce titre!"

"Je suis d'accord avec une fille magique en fuite."

Les forces alliées Sweed sont susceptibles de bien se passer.

Et les forces alliées de Kernan, où Tony, Mark et Olivia sont envoyés, ont une caractéristique légèrement différente de celle des autres.

Il y a des garans et des bergers là-bas.

Le jeune Tony et les autres sont un peu différents dans l'armée, mais pas autant que les bergers.

Maintenant, si les choses qu'il détient sont des baguettes ou ont une silhouette mince, il pourrait ressembler à un sorcier, car il porte une robe, mais après tout, il est tout joufflu, dépassant les chevaliers et les soldats.

Lorsque vous portez une robe et que vous avez un énorme hallebarde, c'est juste étrange.

Quels que soient les soldats d'autre et les soldats de YS, même les soldats de Carnan, qui sont leur propre pays, ne semblent avoir aucune idée de la façon de les traiter.

"Hmm. Ils ont tout pris avec toi."

"L'impact est incroyable."

"Je n'ai pas besoin d'attirer beaucoup d'attention."

Tony semble un peu décevant que l'attention s'adresse à Garan et aux autres en tant que bergers, mais Olivia, qui se qualifie une fille de ville ordinaire, est soulagée.

"Au fait, Tony, quelle est votre objectif principal, l'épée ou la magie?"

"Hmm, peut-être une épée. Et la marque?"

"Est-ce que je suis les plats magiques?"

"Est-ce ainsi?"

"J'aimerais aussi utiliser l'épée, mais il semble que cela gênera Tony, donc je vais m'entraîner un peu plus avant de partir."

"Hehe, nous devons protéger Olivia, non?"

"Eh bien ... je suppose que c'était le cas dans le passé, mais maintenant ..."

"Quoi? Je suis la fille d'une cafétéria de la ville normale, non? Protégez-moi."

"Ce n'est pas normal pour une femme de détruire des monstres en discutant!"

C'est une marque normale d'Olivia.

Dit Tony avec envie, en regardant l'échange.

"C'est bien. Ils sont toujours les mêmes."

"Oh, ce n'est pas vrai!"

"Qu'est-ce que cela signifie?!"

"Hehe, c'est ça. Si nous nous marions, ça va être une maison où la magie coule."

"C'est ... Je veux que vous cessiez de dire des choses que vous pouvez imaginer dans la vraie vie ..."

"Hehehe"

Il est difficile d'imaginer que Shin et la Sicile vont se battre, et Elisabeth ne peut pas utiliser la magie en août et la place d'Elisabeth.

Seuls ces deux pourraient imaginer un avenir aussi agréable.

"Au fait, quel genre de fille est la petite amie de Freid?"

"Je n'en ai jamais entendu parler."

Dans les circonstances de son petit ami et de sa petite amie au sein des magiciens ultimes, Thor et Julius sont des fianciers décidés par leurs parents, mais à part cela, leur relation actuelle a commencé avec l'amour.

Soit dit en passant, Thor et Julius sont des fianciers choisis par leurs parents, mais ils s'aiment et sont des amis proches.

C'est un peu difficile d'imaginer la partie de Julius ...

Pendant ce temps, Tony n'avait jamais demandé à quel type d'enfant il avait réduit après qu'August lui ai dit de faire quelque chose à propos de sa relation avec les femmes lorsqu'il a appris la porte.

Tony a toujours eu des filles dans son bureau, malgré son apparence frivole.

Naturellement, il pensait qu'il serait quelqu'un parmi eux, mais Tony a dit quelque chose de surprenant.

"Ouais. Je n'ai jamais dit ça. Je veux dire, nous venons de commencer à vous sortir récemment."

"Huh? N'est-ce pas l'une des filles que vous restez toujours présentes?"

"Je n'y ai pas pensé depuis que Son Altesse m'a dit de faire quelque chose à propos de la relation d'une femme. J'ai donc décidé de demander à la fille qui avait été rejetée depuis longtemps."

"Vous avez été jeté pour toujours !?"

Olivia a été tentée par la confession inattendue.

"J'ai avoué mes sentiments quand j'étais au lycée et je n'ai pas été rejeté. Donc, quand je sortais avec une fille qui me réconforterait, j'étais encore plus détesté ..."

Il semble que Tony était le même que de ne pas pouvoir changer son enfant préféré.

En y réfléchissant comme ça, Shin et Sicile. Août et Elisabeth. Et Mark et Olivia ont beaucoup de chance.

"C'est ainsi que je suis devenu membre des magiciens ultimes et j'ai même reçu une médaille spéciale, et on m'a dit que je ne serais que la fille."

"C'était une douleur ..."

"Et !? Et !? Quel genre de fille est-elle ?!"

C'est bien de dire qu'il n'y a qu'une seule fille, mais Mark sympathise avec le fait qu'il n'a eu que beaucoup de problèmes après avoir reçu le prix.

Olivia semble être plus préoccupée par l'autre personne que cela.

"Je ne suis pas un enfant qui va à Keio Academy maintenant. Quand j'étais au lycée, j'étais représentant de classe."

Les deux ne peuvent pas cacher leur surprise contre leur adversaire.

En parlant d'étudiants en droit de Keio, c'est une académie où les gens qui honorent les étudiants du lycée se réunissent.

De plus, s'il était représentant de classe dans un lycée, il doit être un étudiant d'honneur considérable.

"... Est-ce un souhait pour quelque chose que nous n'avons pas tous les deux?"

"C'est le genre de fille qui est de l'autre côté de Tony ..."

"Vous êtes si injustes, vous les gars ..."

Les deux ont été surpris par la petite amie inattendue de Tony, mais ils ont ressenti un léger sentiment de supériorité lorsqu'ils ont entendu les informations pour la première fois (j'attends avec impatience la réunion de rapport ce soir).

Tout comme j'allais dire aux deux qu'ils n'avaient pas à le dire.

"Un monstre est apparu!"

Pour chacun d'eux, un monstre est apparu, que le timing soit bon ou mauvais.

"Ah, oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

"D'accord!"

"Oui!"

Shepherd Garan a repéré les trois à l'extérieur de la voiture.

"Oh, tu es là."

"Merci pour votre travail acharné, Garan. Quelle est l'échelle?"

"Maintenant? Apparemment, cela augmente toujours. Il ne sert à rien de connaître le nombre actuel, non?"

"C'est vrai aussi."

Ici aussi, on dit que les monstres se rassemblent, augmentant les nombres.

Cependant, celui-ci est également une armée qui dépasse 10 000 yens.

Je ne serai pas en retard.

"Même ainsi, si toutes les forces alliées entourées par le siège seront perdues, les animaux sauvages du royaume du démon ne seraient-ils pas?"

"Ou peut-être que tous les animaux sauvages se sont transformés en monstres ...?"

Garan est sans voix pendant un moment à la possibilité.

Cependant, étant donné qu'un grand groupe de monstres se rassemble, il est naturel de y penser de cette façon.

"Si c'est le cas, vous pouvez comprendre cette horde ...? L'écosystème est fou!"

En tant que personne qui gagne sa vie contre les créatures vivantes, Garan ne peut pas cacher sa colère contre l'écologie des animaux ruinés.

Leur colère a fait en sorte que les trois se contractent involontairement.

"Les gars! Pouvons-nous laisser une personne aussi chantée !? C'est triste pour les animaux de monstre, mais nous leur donnerons la tête et regagnerons l'écosystème!"

"Ohhhh! '

Les premiers à venir dans l'armée alliée vers Karnan n'étaient pas des chevaliers, des soldats ou des sorciers, mais les bergers.

Il est vrai que les individus sont forts, mais les bergers sont intéressés au point, ignorant la théorie selon laquelle un sorcier prendrait les devants.

Les sorciers sont confus par eux, mais le nombre de bergers n'est pas si important.

Ils ont tiré un sort dans un endroit où les bergers n'étaient pas là, et en tant que signal, des chevaliers et des soldats ont chargé.

"Est-il vraiment normal de visiter jusqu'à ce qu'un niveau de catastrophe se produise?"

"J'ai l'impression que nous devrions aussi participer."

"Mais si vous agissez en dehors de la stratégie, tout le monde sera confus ..."

Les préoccupations d'Olivia sont vraies.

Il est difficile de faire face aux irrégularités dans les opérations militaires à grande échelle.

Ne devrions-nous pas faire autre chose que ce que nous avons décidé à l'avance? Ou devrais-je aider?

J'étais inquiet, mais bientôt c'est devenu inutile.

"Ah, qu'est-ce que c'est ?! Eh bien, un monstre est apparu, qui semble être une catastrophe au niveau du désastre!"

Le soldat qui était en patrouille s'exprime, mais qu'est-ce que cela signifie d'être considéré comme un niveau de catastrophe?

Quand Tony et les autres ont regardé là.

"Huh? Peut-être que je suis devenu fou?"

"Je peux le voir, donc je ne me trompe probablement pas."

"Est-ce un niveau de catastrophe?"

Le monstre que les trois ont vu.

C'était un monstre de cerf, dont la taille semblait avoir été erronée.

Les cerfs sont souvent transformés en monstres, en tant que monstres de taille moyenne.

Cependant, j'entends rarement parler de l'augmentation de la taille, mais je n'en ai jamais entendu parler d'atteindre le niveau des catastrophes.

Lorsque les animaux sauvages se transforment en monstres, leurs tissus corporels changent également et ils deviennent progressivement plus grands.

Cependant, on pensait qu'il y avait également une limite à cela.

On pensait que les cerfs ne pouvaient que passer à de grandes tailles.

C'est ce que fait ce cerf?

"... C'est aussi grand que le bâtiment de l'école à l'Académie."

"Hé hé! Qu'est-ce que tu vas faire à ce sujet ?!"

Mark marmonna un peu moins tendu, et Garan a crié à la première fois qu'il a vu un niveau de catastrophe.

Même les soldats qui avaient déjà vu des monstres au niveau des catastrophes étaient sans voix.

Soit dit en passant, même si un humain devient un monstre, sa taille ne change pas.

Ce n'est pas sans doute parce qu'il y a peu d'échantillons démoniaques, mais on pense que la raison pour laquelle les monstres humains ne changent pas de taille est parce qu'ils peuvent contrôler leur pouvoir magique.

Il devait être un tabouret, et leva une corne, la taille de son corps et rugit.

"Bumoooo!! '

Les soldats haussèrent les épaules à la voix.

À l'inverse, il y avait une personne plongeant dans le monstre géant des cerfs.

"Mark! Olivia! Veuillez me soutenir! Je vais couper mes jambes!"

""bien reçu!""

Mark et Olivia répondent à la demande de Tony.

"Wha! Tony, idiot!"

Avec les monstres au-delà de l'imagination, Garan essaie d'arrêter Tony, pensant que peu importe à quel point les magiciens ultimes sont impossibles.

Cependant, Tony avait déjà envahi les pieds du monstre de cerf.

"Ah!"

Garan, pensant que Tony allait être piétiné, ne pouvait s'empêcher de lui crier dessus, mais le visage du monstre de cerf a soudainement explosé.

"Wow, c'est difficile."

"J'aimerais avoir plus de pouvoir magique?"

Mark et Olivia ne semblent avoir aucune idée de leur distance, car ce sont les monstres qu'ils ont rencontrés pour la première fois.

"C'est sympa!"

Ensuite, Tony plongeant sous ses pieds, active ses bottes à réaction.

Il a sauté à genoux.

"Hein!?"

Garan, qui a vu la scène pour la première fois, cria de nouveau.

"Shh!"

Ensuite, l'épée de vibration coupe le genou sans aucun problème.

Puis elle tire un sort vers la blessure.

Tony choisit la magie de l'explosion.

La surface est dure, mais pas à l'intérieur.

L'épée de vibration n'était pas assez longue, donc il ne pouvait pas arriver au point d'amputation, mais avec la magie qu'il a suivi plus tard, il a réussi à couper une jambe.

"Hein!?"

Garan a de nouveau crié qu'il avait amputé les jambes d'un monstre de cerf géant qui était aussi grand qu'un grand arbre.

Le monstre de cerf dont les jambes ont été amputées perd presque son équilibre, mais il reste d'une manière ou d'une autre.

"Oh? Je vais rester."

Tony l'a dit, et cette fois, il a fait sauter ses pattes arrière de la même manière, puis les a coupées.

Ensuite, la magie de Mark et Olivia atterrit une fois de plus, et perd enfin l'équilibre et le monstre de cerf tombe.

En raison de son énorme corps, c'est un monstre de cerf qui tombe avec un son qui vous fait penser que c'était un tremblement de terre.

"Oui. Viens."

Avec le visage du monstre de cerf sur le sol, Tony a pu y faire face, brandissant une épée de vibration et le combinant avec une magie d'explosion, a rapidement saisi la tête du monstre de cerf.

"Puis-je demander plus tard?"

"... Huh !? Oh, ouais! Vous les gars, je vais éliminer le reste!"

"Oh! '

Pour l'instant, Tony dit que son travail est terminé.

Garan et ses amis reviennent à leurs esprits dans cette voix et battent les monstres restants.

"Non, c'est incroyable. Je pensais que c'était juste magique parce que ça s'appelait Magiciens, mais je ne peux même pas utiliser d'épées?"

"Ouais, eh bien."

Après avoir donné des commandes à tout le monde, Garan appelle Tony.

"Ahh, si vous pouvez utiliser des épées et de la magie, ne serait-il pas normal de vous appeler un épée magique?"

"Je ne vais pas m'appeler un mot ..."

"Est-ce que c'est le cas? Eh bien, ceux qui m'entourent commenceront probablement à le dire seuls. Alors j'y vais aussi!"

"Oui. Allez."

Tony voit Garan, qui lui a donné l'étrange titre, revient à Mark et Olivia.

À l'époque, il avait l'air un peu difficile.

"Tu es fatigué, Stony. Qu'est-ce qui ne va pas? Tu n'aimes pas le titre de Magic Swordsman?"

"Non, non ... je suis gêné, mais je ne veux pas dire que je déteste ça."

"Eh bien, avons-nous fait quelque chose de mal?"

"Non? C'était un soutien parfait."

"Alors qu'est-ce qui ne va pas?"

Il semble peu susceptible d'être insatisfait du titre qui lui a soudainement été donné, et le soutien était parfait.

Donc, les deux se demandent pourquoi ils ont un visage si difficile.

Tony commence à exprimer ses pensées lorsque Mark pose des questions.

"Non ... les cerfs grandiront-ils si gros?"

"Non ... Je vais te demander, c'est même grand. Qu'est-il arrivé à ça?"

"Dès que nous sommes entrés sur le territoire démon, un animal qui, selon nous, ne pouvait atteindre que de grandes surfaces, a semblé atteindre le niveau des catastrophes. Pour le moment?"

"Peut-être par hasard ... ss ..."

"Tu penses vraiment oui?"

Mark ne peut pas répondre à la voix de Tony.

"J'ai le sentiment que ça va être un problème."

Alors que les soldats battaient régulièrement la meute de monstres, Mark et Olivia regardaient la scène avec anxiété après avoir entendu les paroles de Tony.