Chapitre 306:  (FR)

"Gununun ..."

École primaire Earlshide, salle de classe de première année.

En classe, une étudiante avait l'air frustrée par une réponse à un quiz en mathématiques.

"Ah, Alisha-chan. Quel a été ton score de test?"

Max s'approche avec la réponse.

Quand Alisha lui a été appelée, elle a lancé un coup d'œil à Max un instant, puis a baissé sa réponse.

"... Quel était le point de Max?"

"Moi? J'ai 93 points."

"Kyuuh ?!"

Max se tord alors qu'Alisha crie comme s'il avait soudainement été étouffé.

"Le, et la pluie?"

Alisha a également demandé à Rain, qui est avec Max, à propos de son score.

Puis la pluie a soudainement ouvert la bouche.

"Moi..."

"..." (Poignée)

"Soixante-dix points"

"Rain-kun ..."

Dès qu'elle a entendu parler du score de Rain, le visage d'Alisha s'est avéré être une expression miséricordieuse.

C'était probablement plus bas que le score d'Alisha.

Cependant, son attitude était trop ouverte.

Alisha s'en rend soudain et se demande si la pluie pourrait être offensée. J'étais paniqué.

Mais.

"Hmm. C'est mieux que ce à quoi je m'attendais."

"Je veux dire, je sois souvent en cours de pluie, donc tu peux obtenir ce score, non?"

"Hmm, mon intuition a été touchée."

"Une intuition ..."

Alisha n'aime probablement pas beaucoup d'études? Je l'ai réalisé.

Si tel est le cas, Alisha a franchi le pas et a appelé la pluie.

"Ah, euh, pluie!"

"Hmm? Quoi?"

"Euh, si tu aimes ..."

"Ouais?"

"Oui, pourquoi tu n'as pas d'étude ensemble ?!"

... Je l'ai mordu à nouveau.

Il a franchi le pas et l'a appelée, mais l'a ensuite mordu et Alisha est devenue rouge et a baissé les yeux.

C'est une atmosphère maladroite et fluide.

C'était la pluie qui a traversé cela.

"Hmm, c'est bien."

"image!?"

"Ah, mais."

"image?"

"Nous étudions principalement à Charlton."

"Charlotte est ..."

La maison de Charlotte.

C'est-à-dire la famille Walford.

L'autre jour, je suis sorti pour la première fois, et c'était une maison incroyable remplie de royauté, de héros, de saints, de sages et de gourous.

Étudier là-bas?

Le corps d'Alisha tremblait.

Même si j'étudie dans un tel environnement, je suis convaincu que je serai têtu et que je ne pourrai pas étudier correctement.

Il a essayé d'appeler la pluie pour refuser, mais il était un peu en retard.

"Hé, Char."

"Quoi?"

"Ah, ouais."

Avant qu'Alisha ne puisse l'arrêter, Charlotte a approché l'appel de Reine.

"Quoi? Pluie?"

"Ouais, Char, quel point as-tu eu?"

"Moi? J'ai quatre-vingt-quinze points."

"Kyuuh ?!"

Une autre voix d'Alisha semblait être étouffée.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Alisha?"

"W - rien n'est rien."

Alisha a été choquée par le score de Charlotte.

Bien sûr, il avait un score élevé et un score plus élevé que lui, mais Alisha pensait en quelque sorte que Charlotte était un enfant stupide.

Mais quand j'ouvre le couvercle, je ne peux pas croire que je suis plus intelligent que moi ...!

Alisha n'était pas tout à fait satisfaite, mais il semble que ce ne soit pas le cas pour Max et la pluie.

"Comme prévu. Oncle Shin vous a-t-il appris?"

"Maman aussi!"

Ces mots avaient finalement un sens.

En parlant de Demon King Shin, la seule chose dont on parle souvent est le pouvoir de la magie, mais il serait une grande contribution au monde magique en expliquant la magie à laquelle personne n'a jamais pensé auparavant.

Il est également doué pour enseigner la magie, et le nouveau sorcier qui a rejoint les magiciens ultimes en particulier serait devenu incomparable.

Saint Sicile est connu pour avoir été un excellent étudiant dès le plus jeune âge.

Un environnement où les parents apprennent directement à étudier avec d'excellents et bons enseignants.

Il n'y a aucun moyen que cela conduise à de mauvaises notes.

"Quoi? Alisha-chan."

"... surtout."

Alisha ne pouvait s'empêcher de regarder Charlotte, mais elle savait par elle-même que c'était juste de la jalousie et de la culpabilité, donc elle ne mordait même plus Charlotte.

"Et ainsi."

"Ouais?"

À bien y penser, c'était une autre raison pour laquelle Lane a appelé Charlotte.

"Alisha veut assister à une session d'étude chez Shar's House."

"Est-ce ainsi?!"

Lorsque Charlotte a entendu l'explication de Rain, il s'est allumé à Alisha, les yeux brillants.

"Hé! Close! C'est proche !!"

"Wow! Étudions ensemble à la maison!"

"Je comprends! Je comprends, alors partez!"

"Oui!"

Charlotte est si heureuse que son nouvel ami vienne rendre visite à sa maison.

Alisha, qui n'a jamais pensé qu'elle serait si heureuse, s'est transformée en rouge.

"Au fait, qu'est-ce que le point de Via?"

Alisha se rend soudainement réalisée aux paroles de Max.

Charlotte est là, ce qui signifie que Octavia est là aussi.

Pourquoi ai-je oublié?

Octavia sourit et répondit, disant qu'il se faisait des excuses, car l'histoire d'un groupe d'étude de la famille Walford était trop choquante.

"C'est 98 points."

"! Votre Altesse ...!"

Alisha était sans voix au score d'Octavia, qui a répondu avec désinvolture, puis s'est tournée vers l'envie.

Comme prévu d'une famille royale. C'est incroyable de voir comment il marque un score élevé de 98 points! Je le pensais, mais Max et Rain avaient l'air surpris.

"Huh? Est-ce que c'est le cas?"

"Je pensais que c'était parfait."

"J'ai fait une erreur en un seul endroit. Si je ne l'avais pas fait, j'aurais été parfait."

"C'est parce que je ne pense qu'au frère aîné."

"Eh bien! De quoi parlez-vous Char! Il n'y a pas de temps pour penser aux garçons Silver !?"

"... Son Altesse ..."

Honnêtement, je pensais que c'était incroyable qu'un score parfait soit considéré comme une donnée, mais le regret qui suit cela.

Alisha ne pouvait s'empêcher de se sentir désolé pour cela.

"Au fait, quel était le point d'Alisha?"

"image?"

À bien y penser, je n'avais pas encore donné mon score.

Cependant, c'est gênant de faire une annonce devant ces gars.

Cependant, même s'il a même annoncé Octavia, il n'y a pas d'autre choix que de faire cette annonce.

Alisha a franchi le pas et a annoncé ses scores.

"... c'est 88 points."

"…… Ah"

C'est définitivement un bon score.

Cependant, tout le monde autour de lui a marqué haut, donc cela ressemblait à un score très subtil.

Alors qu'Alisha tremblait de honte à la réaction d'Octavia, elle a été giflée sur l'épaule.

"Pas toi?"

"Je ne veux pas que la pluie le dise !?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de dire que j'étais réconforté par la pluie, qui avait un score inférieur à moi.

"Eh bien, si vous étudiez ensemble, votre score augmentera immédiatement. Silver aîné, frère vous apprendra également."

"Eh bien, l'argent aussi?"

Il avait déjà rencontré le frère aîné de Charlotte Sylvesta à plusieurs reprises, et il aimait son comportement gentleman qui ne convenait pas à l'école primaire.

"Au fait, Silver-sama est-il également excellent?"

Charlotte et les quatre autres ont regardé les paroles d'Alisha.

"Silver Big Brother était numéro un de la note l'année dernière lorsque j'étais en troisième année."

"... C'est vraiment excellent après tout."

"Bien sûr!"

"Ahhh!"

Octavia a soudainement laissé échapper un bruit fort, et Alisha a été tellement surprise qu'elle avait fait un son étrange.

"La raison pour laquelle Silver Boys est si excellent est que le soleil se lève de l'est et se place à l'ouest! Cette séance d'étude avec Silver Boys ... Ah, le simple fait de penser à ça me rend excité!"

"Je veux dire, via-Chan, je me demande toujours, pourquoi avez-vous une session d'étude à Charlnchi? N'y a-t-il pas de tuteur privé?"

"C'est ce que c'est! Il est certain que les jeunes filles argentées vous apprendront !!"

"... Son Altesse ..."

Que voulez-vous dire, déjà ... qu'est-ce que c'est?

Ne touchez pas vraiment à Octavia lorsque Sylvesta est impliqué.

C'est ce qu'Alisha jure.

Cependant, au groupe d'étude, Octavia est enseignée par Sylvesta.

Vous pourrez le montrer.

En conséquence, Alisha n'était pas sûre du type de sentiments qu'elle aurait à propos d'Octavia.