Chapitre 238:  (FR)

Après être retourné à Eardshide, quelques jours après avoir expliqué la situation aux grands-mères, nous étions venus à notre bureau au-dessus de Walford Company.

Ce bâtiment appartient entièrement à Walford Co., et les magasins sont sur les premier et deuxième étages.

Le bureau est au troisième étage.

Les quatrième et cinquième étages sont ouvertes, et c'est le bureau des magiciens ultimes.

Nous y avons visité avec Ultimate Magiciens et Xiaolin.

Xiaolin séjournera dans la famille Walford jusqu'à ce qu'elle trouve une résidence à Earlshide.

Apparemment, une propriété ayant de bonnes conditions a été trouvée, mais en raison de procédures et d'autres problèmes, il est toujours dans la famille Walford.

Nous allons donc ensemble.

Donc, la raison pour laquelle nous sommes ici, c'est que nous nous rencontrons ici.

Six hommes et femmes se sont alignés devant nous.

On peut voir que tout le monde était tout nerveux.

Voici les commis qui ont été envoyés de divers pays.

Il y en a six dans six pays: Sweed, Derm, Kernan, Kurt, Els et Ys.

Sept personnes, dont Xiaolin de Kwanlong, deviendront des commis et des horlogers envoyés dans divers pays.

Bien sûr, il serait difficile pour les sept d'entre nous de mener à bien le travail, nous prévoyons donc d'embaucher d'autres membres du personnel, mais il semble que le gouvernement organise cela.

Ils ont dit qu'ils enquêteraient également sur toutes leurs qualités, ils sont donc en alerte extrêmement élevée concernant le recrutement.

Eh bien, cela ne peut pas être aidé parce que nous ne pouvons pas embaucher de gens qui ne sont pas bons dans ce domaine.

Cela étant dit, les six personnes devant nous et Xiaolin sont le personnel qui a été décidé de les embaucher.

Bien que la pratique n'ait pas encore commencé, nous ne pourrons que les rencontrer pour l'instant.

"Tout le monde s'est bien réuni. Je suis August von Earlsheide, vice-président des magiciens ultimes."

Chef adjoint?

Quand avez-vous obtenu ce rôle?

"Et ce gars est Sinn Walford, le représentant des magiciens ultimes."

"C'est de Shin. Ravi de vous rencontrer."

Quand j'ai dit cela, tout le monde a baissé la tête ensemble.

"Ravi de vous rencontrer! Je suis Catalina Arenas, qui a été envoyée par Sweed! Je suis honoré de rencontrer tous les magiciens ultimes!"

La personne qui a dit cela, m'a salué était une femme portant un costume et semblait pouvoir faire son travail, voulant attacher ses cheveux bruns.

Cela semble être un moyen parfait de l'appeler secrétaire.

"S'il vous plaît, Katarina."

"Oui! Merci d'avoir sauvé Sweed dans ce verset !!"

Ses yeux nous ont regardés dans cet esprit, étincelants.

Lorsque Sweed a été attaqué par un démon, nous avons été ceux qui l'ont sauvé directement.

Je suppose que les gens de Sweed sont toujours reconnaissants.

Comme il en était heureux, la femme à côté de lui l'a salué.

"Hum, euh, je suis Alma-Bietti, de Derm ..."

Une femme du nom d'Alma était une petite femme avec une coiffure bob courte qui parlait des épaules, à l'air très jeune.

La première impression que j'ai obtenue était «de petits animaux».

Est-ce un travailleur temporaire de Dharm, qui a été dit prudent?

C'est un peu terrifiant et semble inoffensif.

"S'il vous plaît, Alma."

"Oui ... s'il vous plaît, s'il vous plaît ..."

Cela semble vraiment inoffensif.

Cependant, comme elle vient de Derm, qui est dans un état de situation instable, je ferai juste attention.

Je suis désolé de le regarder avec trop de doute.

Même ainsi, je ne comprends pas vraiment que je dois la surveiller, qui était censée être un gardien.

"Ravi de vous rencontrer! Je suis Ian-Colly, de Carnan! Garan m'a dit de vous soutenir beaucoup à Shin!"

Ian, l'homme de Carnan, est un gars assez dur aux cheveux noirs courts.

Il semble plus âgé que moi, mais il est ...

Et qu'est-ce que c'est que tous les gars de Kernan Macho?

"Oui, non. De Garan-san. Umm, Ian est-il un berger?"

"Non, les bergers ne peuvent être choisis que des hommes ... Je les ai soutenus et géré la laine des moutons diabolisés."

N'est-ce pas bon?

Et le greffier est également macho.

Pour moi, Karnan est un pays macho.

"Je viens de Kurt, je m'appelle Henri-Monterey. Merci beaucoup."

Oh, les gens de Kurt sont calmes.

C'est un homme aux lunettes longues et minces et a l'air d'être un très bon travail.

"Merci, Henri."

"Haha, Shin-sama. Tu es un héros du monde, appelez-moi Henri."

"Huh? Non, non, il semble plus âgé, et puisque tout le monde est envoyé, ils font en fait une partie de chaque pays, non? C'est tellement mauvais qu'ils les appellent ..."

"Non! Tu devrais me rater! Tu peux m'appeler un chien!"

"..."

Ou …….

Je pensais que je pouvais faire mon travail, mais il y avait des gars ridiculement dangereux là-dedans.

"... Merci, Henri."

"...Deux."

J'ai cliqué sur ma langue!

Si je ne t'appelais pas, je cliquerais sur ma langue! !

Je pensais qu'il était la personne la plus décente, mais il était la personne la plus étrange.

"Kohon, ça va?"

"Huh? Ah, ouais. Désolé, s'il te plait."

"Je suis Natasha von Fermat, qui est venue de la Terre Sainte de YS. Je suis vraiment ravi d'avoir rencontré Angel et Saint."

Natasha est un Miko portant une tenue Miko.

Après tout, n'y a-t-il que Kamiko en YS?

Plus que ça ...

"Um ... Natasha est-elle un noble?"

Même si c'est une nation religieuse, y a-t-il des nobles?

"Ma famille a un territoire, mais à YS, je n'ai pas le statut d'aristocratie. Ma famille est de la famille des cardinaux."

"Ah, c'est vrai."

Ah, cela signifie ...

"Alors, la maison familiale d'Ekaterina est-elle également cardinale?"

Le nom de cette personne est Catherine von Prussia.

Quand j'ai dit cela, Natasha avait l'air complètement pâle.

"Je ne vais pas t'appeler au Pape lui-même comme un slogan ..."

Ah, putain!

Je l'ai appelée devant Kamiko!

"Non! Il dit qu'il est un apprenti de vieille dame, et il vient souvent nous rendre visite à la maison, donc c'est difficile de croire ..."

J'ai rassemblé diverses excuses, mais Natasha regarde et tremble.

C'est dangereux, ça me met complètement en colère ...

"Je ne peux pas croire que j'ai une telle relation avec le pape! Tu es un homme incroyable! Je ne peux pas te respecter encore plus!"

Oh! ?

Ce mec est un peu bizarre aussi! ?

Pour le moment, la seule personne décente est Katarina du premier Swed! ?

"Ah, haha. Merci beaucoup."

"Oui! Je vais toujours offrir cette vie à l'ange et au saint!"

"Il n'y a pas d'élément unique qui peut mettre une vie à un travail de bureau!"

"Buuuu!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de commenter Natasha, qui faisait une déclaration idiote.

Ensuite, la dernière personne est laissée insupportable et a jailli.

"Ah, désolé! Umm ..."

La fin est celle d'Els.

Un homme aux cheveux noirs et un look légèrement sauvage.

Il n'est pas aussi macho que Ian de Carnan, mais il a un physique bien formé.

Un gars musclé mince comme celui-ci aurait l'air mieux.

Mais j'ai l'impression d'avoir déjà vu ce gars.

Qui est-ce? On dirait que je l'ai vu récemment.

"Gufu, ahh! Ahhh ... désolé. Les commentaires de Shin sont entrés en contact avec moi ..."

L'homme d'autre se présentait finalement, comme si sa crise s'était finalement calmée.

"Je suis Caltus-Zenis. D'accord."

"Je vois, s'il vous plaît ..."

Ouais? Zénith?

Je me suis arrêté à mi-chemin et j'ai sérieusement regardé Cartas.

"un!"

Oui, j'ai vu ce gars récemment ...

"Mon père prend toujours soin de moi. Je suis le fils d'Aaron Zenith."

Il ressemble au président Aaron!

"Quoi !? Le fils du président Aaron !? C'est le prince !?"

Maria a crié, peut-être étonné par l'introduction de Carttus.

"C'est un peu une perception. Le président d'Els n'est pas héréditaire, donc je ne suis pas le prochain président."

"Oh, avez-vous été élu parmi les gouverneurs?"

"C'est vrai. Donc, je suis le fils du président Aaron, mais je suis une personne ordinaire."

"est-ce ainsi"

À bien y penser, Els était un pays semi-démocratique.

Depuis que le chef de l'État est élu, l'enfant n'est qu'une personne ordinaire.

"Au fait, c'était tout. C'est déroutant."

Non, Maria doit être plus bien informée sur le monde de ce monde, alors que dites-vous?

"Eh bien, s'il vous plaît, pensez que c'est le cas. J'étais comptable dans une entreprise commerciale jusqu'à ce que je vienne ici, alors veuillez me laisser le calcul de l'argent. Valkyrie Maiden."

"Quoi? Hé! Hé! Ne m'appelle pas par ce nom!"

"Huh? Peut-être que tu n'aimes pas ce nom?"

"Il n'y a aucun moyen que tu aimes ça! C'est juste embarrassant!"

"Je suis désolé. Je pensais que je ne l'avais pas accepté parce qu'il devenait très populaire."

"... ce que diable. C'est tellement omniprésent ..."

Eh bien, je pense que c'est mieux que le roi démon ou les anges de Dieu.

"Eh bien, alors jetez un coup d'œil maintenant."

"J'espère que vous serez heureux de vous rencontrer."

Alors, est-ce tout le monde?

"Shin-kun, je voudrais me présenter à tout le monde aussi ..."

"Ah, désolé. Je connaissais Xiaolin donc je ne pensais pas que c'était nécessaire."

"Ce n'est probablement pas nécessaire pour Shin-Kun et les autres, mais je pense que tout le monde en a besoin."

Dit Xiaolin, inclinant la tête vers les six.

"Je m'appelle Min Xiaolin, je suis venu de Kwanlong, un pays qui traverse la grande région du désert à l'est d'Els. La maison de ma famille est une association d'entreprise, et je suis allé dans divers endroits, de la vente à l'achat. J'ai hâte de vous voir tous."

Shaolin l'a dit et s'est présentée, et Katarina, Alma, Ian et Cartas ont frappé.

Cependant, Henri et Natasha regardent leurs visages.

quoi de neuf?

"Avez-vous dit Xiaolin-san?"

Henri a demandé à Xiaolin d'un ton calme.

"Oui"

Lorsque Xiaolin a répondu, Natasha a continué à demander.

"Il semble que vous soyez en bons termes avec Shin-sama et les autres ... quel genre de relation a-t-il?"

image? Pourquoi demandez-vous cela?

"Shin-kun est un grand bienfaiteur de notre famille Min. Lorsque nous avons visité Kwanlong, nous avons passé la nuit à la famille Min et nous a accueillis."

Henri et Natasha avaient l'air extrêmement choqués par les paroles de Shaolin.

"Invitez-moi à la maison et accueille-moi ..."

"Que diable..."

Ils ont tous les deux leurs mains et leurs genoux.

C'est une pose de désespoir.

Sous le choc, les deux se sont levés et ont pointé du Xiaolin.

Ne pointez pas les gens.

"Vous ne pensez pas que vous avez gagné ça!"

"Que fais-tu?!"

Xiaolin avait en quelque sorte déclaré la guerre.

J'ai l'impression d'avoir été regardé d'une manière différente.

"Hé, c'est vraiment excellent?"

"Ah, oh, de mon profil, c'est vrai ..."

L'organisation, qui ne le savait que sur papier jusqu'à présent, est également confuse.

Ha, est-ce vraiment la direction va fonctionner?