Chapitre 236:  (FR)

Alors que Shin se révélait sur lui-même à Merida et aux autres à son domicile, un homme visitait une maison dans la capitale d'Ershide.

J'ai sonné la porte à l'entrée et j'ai entendu la voix d'une femme de l'intérieur.

"Oui. Qui est-ce?"

"Oh, c'est Lois."

L'homme qui a visité la maison était Lois von Claude, le fils aîné de la famille Claude.

Il est le frère aîné de la Sicile.

"M. Lois? Qu'as-tu fait?"

Et c'est Alice qui est sorti de la maison.

"Hé Alice, tu as un père?"

"Si c'était ton père, tu venais de faire du shopping avec ta maman."

"Oh, était-ce le cas?"

"Y a-t-il quelque chose à voir avec ton père?"

"Oui. Vous devriez avoir les documents que le président doit lire dès que possible."

"Je vois, papa est parti aujourd'hui, Lois n'est-il pas de ses jours de congé?"

"Walford Company est ouvert toute l'année. J'essaie d'éviter les vacances qui se chevauchent."

"Je vois. Oh, je pense que je reviendrai bientôt, alors tu attends à l'intérieur?"

"Est-ce que ça va?"

"bien sûr"

Le frère aîné de la Sicile, Lois, est le directeur exécutif de Walford Trading Co., Ltd., où Singh est président.

Glenn Corner, le père d'Alice, est le PDG.

En d'autres termes, c'est une relation entre un patron et un subordonné.

Et Lois travaillait aujourd'hui, mais lorsque le président, Glenn, a soudainement trouvé des documents qu'il devait parcourir, il a visité sa maison comme celle-ci.

"Oui, s'il vous plaît, prenez du thé."

"Merci. Huh? Ce thé a changé."

"Non? C'est le thé de Kwanlong."

"Whoa. Venez y penser, des magiciens ultimes étaient-ils appuyés dans un pays à travers d'autre?"

"Ouais! Il y a déjà un gros tumulte là-bas!"

Comme je l'ai dit à Shin, Alice se sent méfiante des hommes dont elle est proche, mais elle ne se méfie pas du tout de Lois, le frère aîné subordonné de son père et de la Sicile.

Alice parle de l'incident à Kwanlong d'une manière qui est si drôle qu'elle ne viole aucun secret.

Lois regarde également Alice avec amusement.

Alice est la fille de son patron, mais elle est également une amie de sa sœur cadette.

Même Lois, qui est opprimée par la sœur aînée de la Sicile et sa sœur cadette, Cecilia et Sylvia, n'est pas très confiante chez les femmes, peut naturellement faire face à cette fille innocente.

Les deux ont passé un bon moment en attendant que Glenn revienne.

"Je suis à la maison. Oh, tu es un client?"

"Ah, président, désolé, je suis parti."

"Qu'est-ce que c'est, Lois? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"En fait, j'ai un document que j'aimerais que le président jette un coup d'œil tout de suite ..."

Depuis que Glenn est de retour, Lois coupe sa conversation avec Alice et se dirige là-bas.

"Mmm"

En réponse, Alice tremblait.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec autant de gonflement? Alice?"

La mère d'Alice a demandé à son retour avec Glenn, et Alice a fait la moue et s'est plainte.

"Nous étions toujours en train de parler."

"Cela ne peut pas être aidé. Il semble que Lois soit venu parler de travail."

"Muuuu"

Sa mère la calme, mais Alice ne s'améliore pas.

Quand ma mère a vu ça, elle roula des yeux.

"Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Ma mère a dit, et d'une manière ou d'une autre, elle comparait Alice et Lois alternativement avec un peu de plaisir.

Finalement, il semblait que la conversation de Lois et Glenn s'était terminée, et il a appelé Alice.

"Eh bien, Alice-Chan, je suis désolé pour ça. Thé, merci pour le repas."

"Ouais !? Nous sommes toujours en train de parler !?"

"Haha, je suis toujours au travail. Laisse-moi continuer la prochaine fois."

"C'est définitivement!"

Lois sourit à Alice en disant ça.

"Oui. Je reviendrai."

"Promesse!"

"Je comprends."

Lois l'a dit et a salué Glenn et a quitté la maison.

"Papa! La prochaine fois, ramenez Lois à la maison!"

Dès la fermeture de la porte, Alice a dit à son père.

Mon père a roulé des yeux sur cette scène, puis a changé son expression en un sourire.

"Ouais, je t'inviterai après le travail."

"Absolument!"

Alice l'a dit et est retournée dans sa chambre.

Le père et la mère restants se sont regardés lorsqu'ils ont vu la situation d'Alice.

"Non, c'est ce que c'est?"

"Que pensez-vous? C'est Alice après tout."

"Ne devrais-je pas en dire trop?"

"Je suppose que oui. N'est-ce pas de le configurer?"

Mon père et ma mère se sont revus, cette fois en riant.

Sentiments à propos d'un avenir qui pourrait venir.