Chapitre 218:  (FR)

"Eh bien, bien, cette blague à part, allons aussi à l'intérieur. Nous avons tous les trois quitté l'enquêteur et nous sommes tous les trois entrés à l'intérieur."

"Ah! C'est vrai!" Entrons tout de suite! "

Je suppose que les derniers mots ont été dit à l'enquêteur.

Je suis entré à la hâte dans les ruines de Xiaolin.

Je suppose que c'est normal de l'appeler un camarade de classe sérieux, mais Xiaolin a un tempérament qui ne peut tolérer de telles violations de la discipline.

J'ai pu très bien l'utiliser.

Alors que j'étais soulagé d'avoir échappé aux soupçons de Xiaolin, OG est venu à côté de moi.

"Alors? Quelle est la vérité?"

Il a dit cela d'une petite voix si calme que personne autour de lui ne pouvait l'entendre.

"Huh, qu'est-ce qui est vrai?"

J'aurais dû laisser aller à la légère, mais quand j'ai été soulagé, je ne pouvais pas m'empêcher de le mordre parce que j'ai été pris par surprise.

C'est mauvais.

Cela aurait pu causer des soupçons étranges.

Alors que OG riait, il transpirait froidement avec cet esprit.

"D'accord, d'accord. Allons aussi à l'intérieur."

"Ah, ouais. C'est vrai."

bien…….

Il a en quelque sorte arrêté la poursuite.

Dans cet esprit, j'ai poussé un soupir de soulagement et je suis également entré dans les ruines.

J'avais l'habitude de dire que c'était à l'intérieur des ruines, mais les ruines sont enterrées dans le sol.

Excaver simplement le sol dans un couloir ne signifie pas que les ruines du paysage urbain sont construites sous terre.

Suivez les passages renforcés à certains endroits.

Des lumières sont installées dans le passage qui semblent avoir été en pierres magiques, donc une luminosité suffisante est assurée.

Le passage était divisé en plusieurs branches, mais il y avait des signes avec des flèches sur eux, donc je ne me suis pas perdu.

Ils ont dit que c'était devenu une destination touristique, donc ce doit être une considération pour que les touristes ne soient pas confus.

Quels sont les passages non directionnels?

Est-ce le passage qui a été creusé pendant l'excavation?

Alors que je marchais en pensant à cela, la Sicile, marchant à côté de moi, marmonna quelques instants.

"C'est un très long passage."

Le couloir est en descente tout le long, se dirigeant sous terre, mais n'atteignant jamais sa destination.

Je suis sûr qu'il commence à se sentir anxieux alors qu'il a plongé sous terre.

Il saisit bien mon bras gauche et le tenait fermement.

Normalement, je réconforterais la Sicile et me promener le flirt, mais ce n'est pas le cas maintenant.

parce que…….

"Eh bien, le bâtiment d'avant s'éloigne de ce sous-sol, non? Quelle est la taille ... Je veux dire, combien de temps cela se passe-t-il?"

Parce que Maria est avec moi.

Et en attrapant mon bras droit, je l'ai tenu en parfait état comme la Sicile ...

"Maria, tu es trop coincée?"

La voix de la Sicile entendue du côté gauche était froide.

... mon bras gauche est aussi froid ...

"Oui, tolèrez-le pour le moment! Tu vas me laisser te laisser seul dans un endroit comme celui-ci !?"

"Non ... je ne te laisserais pas tranquille."

"Je ne te pardonnerai jamais si tu fais ça!"

"Hmm ... je ne peux pas m'en empêcher. Jusqu'à ce que l'allée soit terminée, non?"

"Moi, je sais."

La Sicile a éclaté au désespoir de Maria.

Même s'il y a un éclairage dans ce couloir, il est toujours faible.

Et c'est étroit.

Pour Maria, qui déteste les fantômes et les fantômes, descendre dans cette allée serait la torture.

Maria maintenait initialement la bonne distance, mais en descendant l'allée, elle s'est rapprochée et a finalement attrapé mon bras.

La Sicile a contré cela.

Si c'était la Sicile, elle m'aurait forcé avec Maria à la quitter, mais Maria est la meilleure amie de la Sicile.

Ils sont ensemble depuis qu'ils étaient jeunes, donc je sais que Maria est un grand fan de ce genre d'atmosphère.

Il semble qu'il essaie juste de s'accrocher à quelque chose, donc il n'est pas tenté.

Après avoir marché pendant un certain temps, j'ai rencontré Alice, Lynn et Tony, qui discutaient de quelque chose à une fourche.

"Que fais-tu?"

Quand j'ai entendu cela, Alice et les autres ont finalement réalisé qu'ils me regardaient.

Dit-il ensuite avec un regard louche sur son visage.

"Shin-kun, avez-vous fait de Maria votre maîtresse?"

"Je ne l'ai pas fait!"

"Non!"

"Ahaha ..."

Maria et moi avons tous deux nié Alice, qui avait fait un tel malentendu scandaleux.

La Sicile, qui connaissait la situation, a fait un sourire ironique.

"Ah, je vois. C'est sombre ici."

"Et plus, que faites-vous ici ?!"

Alice semblait comprendre la situation, et il était en quelque sorte convaincu.

Peut-être qu'elle a été gênée d'être repérée par Maria, et en forçant le sujet à changer d'une voix forte.

Tout en saisissant mon bras droit.

... Même quand je rencontre tout le monde, je ne lâche pas mes bras.

"Ouais, je ne suis pas intéressé par ce qu'Alice et les autres auront s'ils vont ici."

Les paroles de Tony m'ont fait comprendre tout.

"... Tony a arrêté Alice et Lynn alors qu'ils essayaient de quitter la route."

"c'est exact"

Tony haussa les épaules et l'a confirmée.

Ces deux sont tout comme d'habitude.

"Je veux dire! Tu ne prends pas la peine de Shin ?!"

"Je ne peux pas contrôler mon intérêt"

"Ce genre de chose doit être autorisé à Xiaolin ou à l'enquêteur. Il peut y avoir des choses importantes."

"C'est pourquoi je veux le voir!"

"Non! Allons d'abord directement."

"Boooo."

Alice et Lynn sont bombées, mais c'est une ruine d'un autre pays.

Si vous faites quelque chose que vous aimez, cela pourrait conduire à un problème international.

De plus, je ne pense pas que Xiaolin, qui est le camarade de classe, lui permettait.

"Ici, allons-y."

Nous avons appelé Alice et Rin, qui étaient encore bombés, et nous avons commencé à suivre le chemin.

...Mais.

"Maria? Avez-vous toujours peur?"

"image?"

Alice et les autres se sont joints et le groupe est devenu six, ce qui le rend assez vivant, mais Maria était toujours attachée à son bras droit.

"Ah! Désolé."

Maria n'avait probablement pas remarqué qu'elle tenait mon bras droit et me tenait, et quand elle a été choquée par mes paroles, elle m'a quitté à la hâte.

"C'est bon maintenant. Merci, Shin."

"Non, vous n'avez pas à vous en soucier."

"Sicile, désolé."

"C'est bien. Je sais que Maria n'est pas bonne dans des choses comme ça. Je pense que c'était un peu trop attaché."

"Euh ... il n'y a rien que je puisse faire à ce sujet ..."

Lorsque la Sicile a souligné que c'était une contraction, Maria a commencé à protester en larmes.

Cependant, l'augmentation du nombre de personnes semble avoir complètement atténué l'anxiété de Maria, et elle peut maintenant parler normalement même lorsqu'elle est séparée de moi.

Alors nous avons six d'entre nous à agir ...

"Hum, Sicile?"

"Oui?"

"Pourquoi tenez-vous toujours votre bras?"

Maria est partie, mais la Sicile est toujours coincée là-bas.

Hein?

Puisqu'ils se battaient contre Maria, ne serait-ce pas bien si Maria est partie?

J'ai demandé avec cela à l'esprit, mais la Sicile a glissé ses joues.

"Votre femme ne peut-elle pas saisir le bras de son mari?"

"Ce n'est pas bien."

Oui, il n'y a absolument aucun problème.

J'ai commencé à marcher dans l'allée avec la Sicile attachée à mon bras gauche.

"Merde ... je vais renifler ici ... mais c'est moi qui a fait la détente ... Gunuu."

Maria, qui s'est séparée de moi, a l'air renifler.

La première personne qui a attiré mon attention était Maria.

Même si vous êtes à la fois en Sicile et que moi sommes attachés, pouvez-vous vous plaindre de quoi que ce soit?

Nous passons dans l'allée en tête: Alice et Lin, suivis de Tony et Maria, et à la fin, nous sommes dans le couloir.

Après avoir passé plusieurs branches, j'ai vu une pause à la fin du passage.

"Ah! C'est finalement fini!"

"C'était long"

Alice et Lynn se sont épuisées en voyant la fin du long passage.

"Attends une seconde! J'y vais aussi!"

Maria, qui voulait apparemment échapper à ce couloir étroit et faible rapidement, continue derrière elle.

"On dirait que nous sommes enfin arrivés aux ruines. J'ai hâte d'y être."

Tony marmonne alors qu'il regarde Alice, Lynn et Maria s'épuiser.

"Quoi, pensais-je, Tony s'épuiserait aussi."

"Eh bien, même si vous ne courez pas, vous ne fuyez pas les ruines. J'irai en l'observant lentement."

Non pas que Tony veuille le voir plus tôt, il veut prendre son temps.

"Même ainsi, il est vraiment surprenant que Tony aime une ruine si ancienne."

"Oui. Je pensais que Tony aime les nouvelles choses et les choses glamour."

"Je le pensais aussi."

La relation de Tony avec les femmes s'est calmée après avoir fréquenté Lilia, mais elle ne peut toujours pas s'empêcher de s'imaginer comme un flirt.

Les accessoires et les vêtements décontractés qu'ils portent sont également populaires dans la capitale royale.

C'est pourquoi il est surprenant qu'il aime les légendes urbaines douteuses.

"Hahaha, Lilia, qui est venue dans ma chambre, a dit la même chose. Ma chambre a beaucoup de magazines légendaires urbains et plus encore."

"Au fait, j'ai dit que je lisais ce genre de chose."

"C'est vraiment surprenant."

"Je vois? Eh bien, je ne le crois pas vraiment. C'est drôle de lire des spéculations absurdes."

"Eh bien, je sais."

"Au fait, Shin lit parfois aussi, non? Ce genre de magazine."

"Est-ce ainsi?"

Tony a mangé aux mots décontractés de la Sicile.

"Quoi, j'aimerais qu'ils aient dit que si c'était le cas!"

Peut-être qu'il a senti qu'il avait trouvé un prochain, Tony s'est approché de moi avec un regard très heureux sur son visage.

Wow, c'est définitivement un problème ...

"Quel était le spécial de ce mois? Pour moi ..."

"Ah, euh, Tony."

"Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas, la Sicile?"

"Je suis déjà arrivé mais ..."

"Huh? Ah! C'est vrai!"

Tout en parlant à Tony, il semble que l'allée ait pris fin.

Réalisant cela, la Sicile a appelé Tony, et Tony a cessé de me parler et est entré dans les ruines.

"Hmm ... merci en Sicile."

C'est très fatigant d'entendre une histoire unilatérale aussi complète, il a donc été utile que la Sicile distrait Tony.

En pensant que j'ai remercié la Sicile et la Sicile a souri avec ironie.

"Ce genre de Tony est rare."

"Vraiment. Maintenant, verrons-nous aussi les ruines de la pré-civilisation?"

"Je suis d'accord"

Dans cet esprit, nous avons quitté l'allée.

Et j'étais sans voix sur le paysage étalé là-bas.

"S ------..."

Murmura la Sicile involontairement.

D'un autre côté, je ne pouvais rien dire.

Parce que les ruines que nous avons vues ...

C'est parce que cela ressemblait au paysage que j'ai vu dans ma vie précédente.