Chapitre 274:  (FR)

Cela fait trois ans que j'ai commencé à passer de nouveaux examens d'inscription chaque année.

Plusieurs nouveaux membres ont également rejoint l'équipe, et Van et Minnea étaient également diplômés des jeunes générations et ont pu accomplir leurs fonctions quotidiennes en tant que membres du groupe.

C'est une grande chose que nous sommes confrontés à une grave pénurie de personnel.

La raison de la pénurie de personnel était que Thor et Julius prendront probablement bientôt le titre, alors ils sont passés à temps plein à temps partiel.

Bien que Org n'ait pas encore hérité du trône, il a apparemment de nombreux emplois en tant que prince héritier, il a donc également travaillé à temps partiel.

Alice a épousé Lois et est également née cette année, elle est donc en congé de maternité.

De plus, Alice est la prochaine vicomtesse, il existe donc diverses affaires sociales entre les aristocrates, et nous prévoyons également d'être à temps partiel même après son retour de congé de maternité.

De plus, Yuri et Maria se sont mariés.

Yuri sortait ensemble depuis longtemps, et Maria a épousé Carttus, comme tout le monde s'y attendait.

Cependant, Maria et Cartas ont eu pas mal de rebondissements, ils ne se sont donc mariés que récemment.

Il est toujours actif en tant que membre de l'équipe.

Cependant, Yuri s'est marié il y a deux ans et a donné naissance à un enfant cette année, elle est donc actuellement en congé de maternité.

La Sicile et Olivia sont à nouveau enceintes et sont en congé de maternité car ils sont sur le point de naître dans leur dernier mois.

Par conséquent, trois hommes sont à temps partiel en raison de circonstances dans la famille de leurs parents, et quatre femmes sont en congé de maternité en raison du mariage, de la grossesse, de la naissance ou de hiatus.

Moi, Tony, Mark, Maria et Lynn, sommes les cinq personnes qui peuvent réellement déménager rapidement.

Pour être honnête, je pense que je suis capable de bien maintenir mes activités.

La Sicile, Olivia et Yuri reviendront une fois le congé de maternité terminé, mais ils ne sont pas actuellement là.

Lorsque Van et Minnea ont appris la magie de la porte, ils l'ont tous salué.

Eh bien, c'est la situation, mais étonnamment, le travail lui-même ne stagne pas.

La raison en est que le niveau des écoles magiques élevés dans divers pays a été améliorée à mesure que les examens d'inscription des magiciens ultimes commencent à se tenir chaque année.

En conséquence, même si vous échouez à l'examen, le nombre d'excellents sorciers a augmenté et les demandes des magiciens ultimes ont diminué.

Cependant, le bureau a cessé d'attendre et il y a encore une éducation pour les nouveaux employés, il reste donc à pleine capacité.

Je vis une journée si chargée, mais je prends toujours des jours de congé appropriés.

Aujourd'hui, une organisation vient à moi, qui est à la maison le jour de ma journée.

Cependant, je ne viens pas visiter.

"... ça sent assez minuscule."

Murmais-je en lisant les documents qui m'ont été remis par l'organisation.

"Ouais. Le pays a été encore plus bouleversé au cours des trois dernières années. Pour être honnête, il est un peu suspect qu'ils soient capables de maintenir la nation."

Org m'a dit cela avec un regard amer sur mon visage.

L'histoire parle de derm.

Les documents apportés par l'ORG sont les résultats de l'enquête interne de Derm.

Les résultats sont entre mes mains comme matériaux ...

Pour être honnête, la première chose à laquelle je peux penser est de savoir si cela est correct en tant que pays.

Les documents indiquent la fraude des législateurs élus ...

BRIBIÈRE, COLLUSION AVEC LES ENTREPRISES, LE DÉMÉZEMENTS, CRADERS CRIMES, ETC.

C'est vraiment un salon pour les politiciens corrompus.

Le thème était d'éliminer les inégalités parmi les citoyens en élisant les citoyens, mais pour le moment, seules quelques personnes puissantes peuvent fumer de délicieux jus.

Les impôts imposés aux citoyens semblent être lourds et l'insatisfaction du public a augmenté, ce qui donne l'impression qu'ils sont sur le point de l'émeuble.

Dans une telle situation, qu'est-ce que Hiiro, le Premier ministre Dharm, le chef de l'État, fait?

Ils essaient de faire tout ce qu'ils peuvent, mais apparemment, ils sont dans une situation où ils ne font essentiellement rien parce que les législateurs n'écoutent pas ce qu'ils disent.

Peut-être que le stress s'accumule dans la situation domestique extrêmement cruelle, et il semble se sentir fréquemment bien, donc il fait souvent une pause dans les affaires gouvernementales.

Si cela se produit, le Premier ministre serait apparemment considéré comme des yeux sur cette situation actuelle et n'a pris aucune mesure, et sa cote d'approbation est toujours en baisse.

Apparemment, c'est presque zéro.

C'est cruel ...

J'étais inquiet quand j'ai entendu dire que Dahm abolirait l'aristocratie et irait la démocratie complète.

Si les citoyens étaient à l'origine insatisfaits de la monarchie et étaient impatients de démocratiser la politique, ce serait une possibilité.

Cependant, en regardant le Dharm précédent, peu de citoyens étaient mécontents de la famille royale du Dharm.

Cependant, en commençant par le déchaînement du nouveau roi de Dharm, le processus a été achevé dans un court laps de temps, de l'abolition de la monarchie à la démocratisation.

C'était peut-être le bon moment pour condamner la monarchie, mais tout ce que je peux dire, c'est que la démocratisation était pressée.

Tous les aristocrates qui avaient été impliqués dans la politique jusque-là sont éliminés à la fois, et les citoyens qui n'ont jamais été impliqués dans la politique sont nommés politiciens.

Il est certain que la distorsion se produira.

Cependant, la raison pour laquelle ils sont toujours en mesure de maintenir le système national est simplement parce qu'il y a des bureaucrates travaillant sous des politiciens.

En regardant les documents, il semble qu'ils poussent des tâches impossibles sur les bureaucrates et que les bureaucrates qui sont même opposés.

... c'est pourri.

"J'ai examiné les législateurs de Derm, mais il y a beaucoup de gens qui sont connectés aux enfers, ou qui sont eux-mêmes des enfers. Je ne peux que le considérer comme fou de contester la politique nationale à ces personnes."

"Non, vraiment ... qu'est-ce que le Premier ministre Hiiro voulait faire?"

"Il semble que tout le monde l'aimait lorsque l'incident du démon s'est produit. Il est le chevalier le plus fort de Derm, qui peut utiliser la magie et les épées, et s'est apparemment assis à la place du chef qui a été tué par ce démon après être devenu incontrôlable."

"Un héros de la guerre ... Je suis sûr qu'il aura l'air éblouissant sur le champ de bataille ..."

"Les affaires gouvernementales sont complètement différentes. Même ainsi, il était populaire auprès du peuple, alors je suis devenu Premier ministre. Mais il n'y a aucun moyen de le faire ..."

"Trop bâclé. Bien sûr, c'est ce qui se passe."

J'ai laissé échapper un profond soupir quand j'ai vu la situation à Dharm, qui n'avait pas d'autre choix que d'attendre l'émeute.

La raison pour laquelle Org enquête sur Derm est que c'était l'attaque contre Ellie.

Il a commencé son enquête, pensant que le cerveau derrière l'attaque contre Ellie était à Derm.

En fin de compte, il n'a pas atteint le cerveau, mais au cours de l'enquête, il a appris la situation dans Dharm.

La situation est si cruelle qu'elle peut un jour provoquer un sentiment de préoccupation pour la communauté internationale, il a commencé une enquête sur le pays de Dharm, séparé de l'attaque d'Ellie.

Les résultats sont les documents que j'ai à portée de main.

Cependant, quand j'y suis allé quand Dahm était encore décent, c'était un beau pays avec des monuments historiques du séthéisme.

Je n'ai jamais pensé que ce serait si turbulent en quelques années seulement.

Avec les documents en main, je faisais face à une expression maladroite sur mon visage, et je pouvais sentir quelqu'un courir par derrière.

Et le signe de cela m'a attaqué.

"Guhhh ?!"

Mon dos est caché par le dossier alors que je m'assois sur le canapé.

Il a sauté par-dessus l'arrière de l'arrière et a lancé une attaque à l'arrière de la tête.

Le choc inattendu m'a fait crier un son étrange.

Cependant, il n'a pas pu éviter l'attaque.

parce que…….

"Pipi!"

C'est sa fille bien-aimée, Charlotte, qui a lancé l'attaque.

À l'âge de trois ans, Charle est devenue un tel garçon manqué qu'elle peut facilement sauter par-dessus le dos d'un canapé.

Quand j'ai évité, le char plonge du visage à la table basse.

J'étais donc satisfait et j'ai accepté l'attaque!

"Oh, bonjour le fera."

"Bonjour oncle OG!"

Alors qu'il était assis face à face, l'org a vu courir de derrière et sauter, et saluera doit rire.

Répondit joyeusement, regardant autour de lui et inclinant la tête.

"Oncle, qu'en est-il de la bia?"

Doit et via avoir été ensemble depuis qu'ils étaient des bébés, donc ils sont très proches.

Si Org était venu, il a dû penser que sa fille, via, serait venue aussi.

Alors ils cherchaient via?

"Désolé. J'ai eu des affaires avec le père de GOLD aujourd'hui. Je n'ai pas apporté via avec moi."

"Je vois..."

Doit être surpris par la réponse de l'organisation.

Je me sentais désolé pour cela, alors comme je la tenais comme pour la réconforter, j'ai entendu des pas par derrière.

"Shal! Ne vous empêchez pas de vos papas!"

La personne qui a couru vers moi avec Silver, qui avait six ans.

En grandissant, l'argent est devenu un beau garçon avec des cheveux en argent lisse et un visage soigné, et a une silhouette mince pour un enfant de six ans.

À l'école élémentaire Royal, où je me suis inscrit cette année, cela semble être populaire auprès de la plupart des filles.

Quand j'ai entendu cela de la Sicile, je me sentais si fier.

"Bonjour Silver, tu as l'air bien."

"Ah, bonjour mon oncle août"

Lorsque OG a parlé à Silver, il inclina poliment la tête et le salua.

Son apparence polie est également incroyable!

"Vérifiez-le, allons-y."

"Eh? Ceux ne discutaient pas!"

«C'est ainsi? Papa?

Lorsque Silver est entré à l'école primaire, il a commencé à l'appeler "papa" plutôt que "papa".

Eh bien, c'est un garçon, donc je sais qu'il est temps d'être gêné de l'appeler papa ... mais ... je suis seul ...

"Eh bien, je pense que nous venons de terminer la conversation. Allez, Silver aussi."

"Ah, oui."

"Maman! Viens ici, maman!"

Shal a sauté de mon bras et a appelé la Sicile, qui chassant derrière Silver.

"Oui, oui. Je pars maintenant."

La Sicile a marché avec son grand ventre, souriant avec ironie à Shar, provoquant un bruit.

Pour escorter la Sicile, elle se leva et courut à côté.

"Ça va, la Sicile?"

"Ouais, ça va. Merci."

La Sicile sourit doucement avec ça, et en vieillissant, elle est devenue encore plus belle.

Je serai captivé par la Sicile, peu importe combien de temps je vais.

"Ppatomama est bon!"

"Je suis d'accord"

Alors que je escortais la Sicile, Char et Silver ont regardé et ont dit cela.

"Oui. Papa et maman sont de bons amis."

"Je veux te faire du bien!"

Doit crier et jeter le canapé.

"Maintenant, asseyez-vous ici! Asseyez-vous ici!"

"Oui, oui."

Selon la Sicile, assis à l'endroit indiqué par doit.

"Onii-chan est là!"

"ici?"

"Ouais! Et voici!"

Doit dire, assis entre la Sicile et l'argent.

...Hein?

"Et papa?"

"Papa s'entendait bien avant donc ça va."

"..."

...Sérieusement.

Ma fille bien-aimée m'a tellement traité que j'étais déçu.

"Kukuu"

"Fufufu"

Regarder ma situation, non seulement août mais aussi la Sicile a ri.

"Sicile ..."

"Hehe, vous aurez réussi avec papa tout à l'heure, donc tu veux m'entendre avec maman et grand frère, non?"

"Ouais!"

Doit dire cela et étreindre la Sicile dans ses bras.

"Ah, le doit. Maman a un bébé dans son estomac, alors ne la serre pas trop."

Silver le dit et essaie de retirer Char de la Sicile, mais Char résiste désespérément.

"Non! Je vais faire ça aussi!"

"Haha, merci, l'argent. Mais c'est bien, alors laissez ce que vous aimez."

"Si ta mère dit ça, ça va."

Peut-être qu'elle a été gênée lorsque la Sicile l'a saluée, mais ses joues sont devenues rouges, mais elle pratiqua un peu et laissa échapper sa main de Char.

L'argent est aussi un garçon, il doit donc être embarrassant d'être loué par maman.

"Ah, je bat!"

Elle plissa les yeux à Silver, qui grandissait régulièrement quand il était un garçon, et l'estomac de la Sicile a crié bruyamment.

"Tu es heureuse parce que ta sœur était une bonne fille."

Dit la Sicile, Tatting de la tête de doit.

"Sœur..."

Lorsque Shar a dit cela, il a ri joyeusement et a dit: "Nihihi."

"Ce genre de chose ressemble à de l'argent."

"Avec moi?"

"Ouais. Silver était également enthousiaste à ce sujet quand Charle était toujours dans son estomac et disait:" Je vais devenir un grand frère "."

"C'est exact."

"Ouais, je ne me souviens pas ..."

Silver a dit avec un regard confus alors que lui et Og se souviennent tous les deux de l'argent à partir de l'époque.

"Eh bien, l'argent était également petit, bien sûr."

Il a dit cela et a caressé la tête de Silver, et la Sicile a également caressé la tête de Silver.

"Mais même si Silver ne se souvient pas, Silver protégeait vraiment Char en tant que grand frère de Char. Maman est si fier de l'argent. Est-ce que Char l'aime? Est-ce qu'elle l'aime?"

"Je l'aime!"

"Ouah!"

Silver a été étreint par Shar et s'est effondré vers moi.

"Oups"

"Ah, merci, papa."

"vous êtes les bienvenus"

J'ai dit cela, et j'ai ramassé, qui était attaché à l'argent, et s'est assis à côté de la Sicile.

"C'est incroyable!"

"Oh, papa, je suis gêné ..."

"Uuuuuu"

Doit être innocemment heureux, et l'argent est gêné lorsqu'il devient élève du primaire et est tenu par son père.

La Sicile nous regarde avec un sourire aussi réconfortant.

Ah, je suis content.

À ce moment, Org, qui le regardait avec un regard réconfortant sur son visage comme la Sicile, a remarqué quelque chose.

"Hmm? Shin, qu'est-ce que le pendentif autour du cou de Silver?"

"Huh? Ah, c'est un outil magique défensif. Le même gars que j'ai donné à Ellie il y a longtemps."

"Oh, c'est ça. Venez y penser, Ellie est à nouveau enceinte, alors elle a toujours ça."

À bien y penser, Ellie est tombée enceinte de son deuxième enfant.

Cela ne fait que six mois maintenant, donc mon estomac a progressivement commencé à devenir plus visible.

"C'est vrai. La puissance magique de la pierre magique est-elle toujours d'accord?"

"J'ai fait des recherches. Il n'y avait aucun problème, mais j'ai déjà remplacé la pierre magique au cas où."

Depuis le début du commerce avec Kwanlong, un grand nombre de pierres magiques ont commencé à être importées.

En conséquence, les prix des pierres magiques ont considérablement baissé et ils peuvent être vendus dans des ateliers locaux.

"J'ai apporté quelques améliorations à cela. Je permets de le déployer de temps en temps si je laisse mon pouvoir magique couler moi-même."

J'ai dit cela et org fronça les sourcils.

"Pourquoi me donnez-vous quelque chose comme ça?"

"Bien sûr, c'est pour s'entraîner au contrôle magique."

J'ai dit cela et Org s'est levé du canapé avec force.

"toi!"

Org a dit cela et a essayé de crier, mais quand il a vu Char et Silver rouler les yeux de surprise, il a cessé de crier, puis a mis ses bras autour de mon cou et les a déplacés au bord du canapé.

À ce moment, Char et Silver sont obligés de s'asseoir sur le canapé.

"Savez-vous à quel point c'est dangereux?"

"Tu es le genre de chose qui fait que ton pouvoir magique se déchaîne, non? C'est bon, je ne t'ai pas appris à contrôler ta magie."

"Mais maintenant, c'est juste pour s'entraîner au contrôle magique ..."

"C'est pour vous aider à vous habituer au sens de la magie préalable. Les outils magiques peuvent être utilisés sans la possibilité d'être un sorcier. En d'autres termes, ils peuvent répondre à une petite quantité de magie. Je m'habitue à cette magie à partir de maintenant."

"... Est-ce que cela vous empêche de devenir incontrôlable?"

"C'est ce que c'est. Même si je sais que l'argent sera toujours considéré comme suspect, ça ne fait pas du bien."

Bien que ce soit différent du bon sens de ce monde, lorsque j'atteins les classes intermédiaires de l'école primaire, je pense à essayer de savoir si l'argent a le potentiel d'être un sorcier, et si j'ai le potentiel de le faire, je lui apprendrai à contrôler la magie.

Silver est né de parents démons.

Pour le moment, il n'y a aucun signe de devenir un démon, mais on ne sait toujours pas ce qui se passera lorsque vous vous éveillez au pouvoir magique.

Et si vous vous réveillez aux pouvoirs magiques comme moi en imitant vos yeux?

Et si vous ne pouvez pas le contrôler parce que vous ne savez rien et les rendre hors de contrôle?

Bien sûr, cela vous fait mal, vous ne savez pas ce qui va se passer.

Ils essaient d'éliminer ces éléments d'incertitude d'une manière ou d'une autre.

"Et je pense que les écoles primaires sont en sécurité, mais je ne sais pas ce qui se passera lorsque vous irez à l'école et en provenance de l'école. Vous devriez être préparé pour l'événement."

"C'est vrai, mais ..."

Silver est le fils aîné de la famille Walford.

Mes titres actuels sont représentatifs d'Ultimate Magiciens, président de Walford Company, conseiller de Eardshide Communications Corporation et président du constructeur automobile Walby.

Après avoir réussi à développer la voiture, j'ai créé une nouvelle entreprise, mais mon père a rejeté l'idée de le laisser à Bean Studio, et il a été décidé d'être une coentreprise entre moi et Bean Studio.

Ils ont donc pris le nom de l'autre et l'ont nommé "Walby".

Oh, et il y a aussi le président de la Magical Volleyball Association.

Pour être honnête, je suis conscient que je suis actuellement une figure importante à Eardshide.

Il est le fils aîné d'une famille.

Il est constamment sur le point de l'enlèvement.

En fait, il a été attaqué plusieurs fois.

À cette époque, les gens des magiciens ultimes, qui servaient de gardes de Silver, ont été éliminés, mais il n'est pas garanti que cela fonctionnera à chaque fois.

Vous devriez être préparé à cela.

"J'ai dit à Silver de ne pas essayer d'utiliser de la magie jusqu'à ce que je lui apprenne. L'argent est un enfant intelligent. Je sais que les enfants peuvent parfois courir des accidents sauvages lorsqu'ils essaient d'utiliser la magie par eux-mêmes. Ne vous inquiétez pas."

"Je vois ... mais tu es préparé à l'éventualité?"

Soyez prêt pour l'éventualité.

C'est pour l'arrêter avec mes mains si la puissance magique argentée devient incontrôlable et se transforme en démon.

Cela signifie ...

"... Ouais, mais je ne te laisserai pas faire ça."

J'ai regardé Org avec détermination.

Quand Org a vu mes yeux, il m'a regardé pendant un moment puis a ri.

"Si tu es si préparé, très bien. Je te le demanderai."

OG m'a tapé sur l'épaule et est retourné à son siège d'origine.

Devra, qui nous regardait, inclina la tête d'une manière étonnante.

"Avez-vous un bon moment avec votre oncle?"

"..."

Attends une minute.

L'amitié de l'amitié signifie être de bons amis en tant qu'amis, non?

Vous n'imaginez pas une relation étrange comme la blague d'Ellie, non?

"Papa et oncle sont de bons amis depuis longtemps."

"Voulez-vous Papatomama?"

""différent!!""

Oh non!

Doit faire un étrange malentendu à cet âge! ?

Cela doit être corrigé dès que possible!

Ensuite, j'ai essayé désespérément de persuader Char d'être avec moi et Org, et à la fin ils ont compris que Char et Via étaient tout aussi proches qu'ils l'étaient.

Wow ... j'ai pu choisir les bourgeons de la pourriture qui était sur le point de faire germer.

La Sicile a ri en nous voyant nous sentir soulagés comme ça.

Ah, je pensais, j'espère que de tels jours paisibles se poursuivront pour toujours.