Chapitre 284:  (FR)

Comment cela est-il venu comme ça! ?

Je voulais juste demander à Hiro pourquoi il s'est précipité pour le démocratiser, mais pour une raison quelconque, Hiro était si hostile à moi, et il est devenu si violent qu'il s'est finalement transformé en démon.

À l'origine, il y avait une possibilité que cela se produise lorsqu'il buvait de la poudre de pierre magique, mais avant qu'il ne se transforme en démon, sa puissance magique est devenue noire, proportionnelle aux sentiments de colère et de haine de Hiro.

Cela devait être le déclencheur.

J'avais en quelque sorte prédit que la colère et la haine seraient la clé pour devenir un démon, mais j'étais convaincu par cela devant moi.

En d'autres termes ... le pouvoir magique de Hiro-san était devenu instable après avoir bu de la poudre de pierre magique, mais il s'est transformé en démon avec sa colère et sa haine envers moi.

"... est-ce ma faute?"

"C'est probablement sa faute. Il n'est pas nécessaire de s'en soucier."

OG m'a dit de ne pas m'en inquiéter, mais c'est assez choquant d'être considéré comme un ennemi et détesté.

Je ne peux rien faire à ce sujet, et même si je suis détesté pour ça ...

Alors que la porte du bureau était expulsée, la porte du bureau a été expulsée.

"Quelle est cette puissance magique extraordinaire ?!"

Dans cet esprit, l'escorte de YS a sauté dedans et ses yeux s'écarquillèrent en voyant Hiro, qui s'était transformé en démon.

"Quoi !? Demon !?"

"Sortez de votre chambre !! Je vais mourir!"

Les chevaliers d'escorte s'arrêtaient quand ils ont vu Hiro, qui s'était transformé en démon, et a immédiatement ordonné à l'organisation de quitter la pièce.

Cela ne fait pas si longtemps que la campagne du Demon King, c'était donc un soulagement que beaucoup de gens se souviennent encore des craintes des démons.

S'ils étaient dans une génération qui ne connaissait pas la peur des démons, ils auraient pu le faire pousser.

"Shin! Pouvez-vous vaincre le bâtiment autant que possible sans le détruire ?!"

"Tu es un ancien soldat !? Je ne peux pas te promettre!"

Malgré cela, j'ai ramassé une épée de vibration pour éviter de causer des dommages à ce bâtiment.

Puis il affronte Hiro, qui est devenu un démon ...

"G ... aaaah! Shin ... walfordooo !!!"

"Quoi ?! Avez-vous dit quelque chose ?!"

"Est-ce un modèle de raison ?!"

Hiro, qui s'était transformé en démon, a parlé.

Je ne peux pas croire ... tout comme Strom, a-t-il encore une raison? ?

Ce serait une douleur, car le démon qui avait encore la rationalité a été ruiné par beaucoup de problèmes.

Si vous êtes prudent et envisagez les dommages au bâtiment, vous pouvez manquer, alors laissez-les abandonner au pire le bâtiment.

Dans cet esprit, j'ai mis en place l'épée de vibration.

"Uhh, ahhhhh !!"

Hiro a crié, et même s'il était à l'intérieur de la pièce, il a libéré un sort.

"Tch!"

Derrière lui se trouvent Ekaterina et d'autres membres de YS. Si vous l'évitez, cela entraînera des dommages à l'arrière, il est donc inévitable.

"Je mets une barrière! Tu devrais me présenter et tuer Hiiro rapidement!"

"Je comprends!!"

OG a dit cela et j'ai chargé dans les airs, évitant la magie.

Immédiatement après cela, il a été découvert que la magie était bloquée par la barrière magique qu'Org avait déployée derrière lui.

Et les conséquences ont bloqué ma vision.

"Où est-il ?! Walfordooo !!"

Apparemment, Hiro m'a perdu de vue de l'écran de fumée qui avait été enveloppé.

Il semble que par rapport à Strom et à d'autres, il a toujours une rationalité plutôt non sollicitée.

Bien sûr, un sorcier ne peut pas détecter en utilisant la magie ennemie.

Vous ne pouvez pas faire autant de détails?

Ou peut-être que vous n'avez que récemment conscient du pouvoir magique, donc vous ne savez pas comment vous battre comme ça?

Quoi qu'il en soit, c'est une excellente opportunité.

J'ai entouré Hiro, qui m'avait perdu de vue, puis j'ai secoué l'épée vibratoire.

"un……"

C'était tous les derniers mots de Hiro.

Lorsque sa vision, qui avait été inefficace en raison des conséquences de la magie, s'est dégagée, le corps de Hiiro, dont la tête avait été abandonnée, était allongée.

"Ce ... qu'est-ce qui est arrivé?"

Ekaterina, qui n'avait même pas réussi à échapper à l'incident soudain, a demandé avec confusion.

Quoi qu'il en soit, c'est juste déroutant.

À bien y penser, Ekaterina a dit qu'elle voyageait avec son grand-père et sa grand-mère, battant des monstres.

Il doit être habitué à l'odeur sanglante.

J'ai expliqué à Ekaterina comment Hiro s'est transformé en démon et comment cela s'est produit.

En entendant cela, le secrétaire de Derm tremblait d'un visage bleu.

Si vous deviez être avec quelqu'un qui ne se serait jamais transformé en démon à tout moment, une personne ordinaire tremblerait de peur.

Pourtant, je n'ai jamais pensé que je serais en mesure de trouver une confirmation de devenir un démon.

Lorsque vous ingérez une pierre magique, et lorsque le propriétaire de l'énorme puissance magique explose avec colère et haine qui vous brûlera, la transformation démoniaque se produit.

Je pense que c'est vraiment vrai.

Cependant, je ne peux qu'imaginer pourquoi la rationalité disparaît et reste.

Je pense que lorsque la colère ou la haine s'adresse à une chose individuelle ou spécifique, la rationalité reste, et si elle est répartie autour de lui plutôt que dirigée vers une chose particulière, la rationalité disparaîtra.

Je ne peux pas expérimenter cela, donc c'est vraiment juste une imagination.

La transformation de Hiro en un démon, mais il a été décidé d'être gardé secret.

Étant donné qu'il a reçu la souveraineté de Dharm et qu'il a été donné le poids de toutes sortes de grosses, il a été décidé qu'il serait préférable de quitter le public sans montrer son apparence.

Il est déjà prévu que le chaos surviendra à l'avenir, et il n'est pas nécessaire de créer une autre confusion avec des informations inutiles telles que le Premier ministre devenant un démon.

Ainsi, après avoir obtenu la souveraineté de Dharm, Ekaterina a dit au secrétaire:

"Maintenant, restons maintenant la nation à la normale."

"..."

"Mais avant ça."

Ekaterina sourit aux mots.

"Quoi, qu'est-ce que c'est?"

Le secrétaire a été complètement effrayé par son sourire.

J'avais fait une demande approximative tout à l'heure, toujours souriant.

Je sais que je me méfie.

Et je pense que la vigilance est probablement correcte.

"Grand nettoyage ... Non, pensez-vous que c'est la lutte antiparasitaire?"

Il a souri et a recommencé à dire quelque chose de fou.