Chapitre 139:  (FR)

La magie simultanée qu'Alice et Rin ont sorti ont fait écho fort à travers le champ de bataille.

Quand August s'est rendu compte, il le regarda et poussa un soupir.

"Absolument ... si vous deviez rester en contact avec un appareil de communication, juste votre équipement de tête serait suffisant. Ces deux-là ne sont toujours pas aussi sérieux que jamais."

Août, qui a décidé plus tard de donner à Alice et Lynn un sermon, a rapidement changé son esprit à ses propres batailles.

"Quoi ... qu'est-ce que c'est, vous les gars ?!"

Devant les yeux d'Auguste se trouvait un démon avec une expression sur laquelle le mot stupéfait s'adapte parfaitement.

"Que dites-vous? Nous sommes les magiciens ultimes. Vous savez aussi, non?"

"Ne dis pas ça! Jusqu'à il y a un mois, nous étions à égalité les uns avec les autres! Et pourtant ... pourquoi es-tu si dépassé ?!"

"Hmm, c'est vrai ... disons simplement que c'est le résultat de nos efforts."

"Tu es idiot !!"

Le démon était furieux lorsque Augustus a répondu à la question du démon.

Ce n'est qu'un mois.

D'un point de vue de bon sens, le démon n'aurait pas pu imaginer qu'il grandirait dans cette mesure en seulement un mois.

"Quel est le résultat de vos efforts? Je me demande s'ils se cachaient les mains pendant la bataille précédente !!"

Les batailles précédentes rapportées.

À cette époque, le pouvoir de Shin est considéré comme une menace, mais il est le même que les autres membres.

Il a été signalé qu'il y avait de bonnes chances de gagner en fonction de la façon dont vous vous battez.

Cependant, lorsque vous ouvrez le couvercle, vous trouverez ce drame du piétinement.

Il n'est pas étonnant que les démons le comprennent mal.

Mais...

"C'est décevant. Peu importe combien je suis, je ne suis pas assez stupide pour peser ma vie."

"Tais-toi! Croyez-vous ces mots?"

"C'est vrai cependant ..."

Pourquoi les Augusts et les autres sont-ils capables de submerger les démons?

Cela ne s'en tenait tout simplement pas à la façon dont je me suis battu auparavant.

Ceux qui l'ont apporté deux contre un.

Ceux qui ont apporté de nouveaux outils magiques.

Celui qui a apporté une grande quantité de ces outils magiques.

En premier lieu, ceux qui ont abandonné le combat et sont sortis pour les soutenir.

D'un autre côté, les démons n'ont pas changé leur style de combat.

L'arrogance de devenir un démon.

Il a sous-estimé Auguste et les autres comme étant désobligeants en tant qu'enfants qui ont peu d'expérience au combat.

Mais le plus gros est ...

"Vous avez changé la façon dont vous vous battez ... vous n'êtes pas fier pour eux!"

La fierté de devenir un démon et d'avoir un pouvoir écrasant.

Cela a gêné et les démons n'ont pas pu changer leur façon de se battre.

August est contre un tel démon.

"Hmm, fierté? Il n'y a rien de tel !!"

"Hein!?"

Dis-je avec détermination.

"Hé, toi ... tu es le prince héritier, n'est-ce pas ?! Pourquoi n'êtes-vous pas fier de votre propre force?"

"Même si vous dites cela, je ... non, notre pouvoir est quelque chose que Shin nous a donné. Ce n'est pas le pouvoir que nous avons gagné. Il n'y a aucun moyen que nous puissions être fiers de de telles choses, non?"

En entendant les paroles d'August, le démon sourit et se tordait la bouche.

"... Ha! Qu'est-ce que c'est? Le prince d'un grand pouvoir se bat avec le pouvoir emprunté? Ce gars est un comédien."

"Il ne sert à rien d'essayer de l'inciter, non? Tout le monde le comprend."

"...Deux."

"Ah, et je vais en corriger un."

August a dit cela et a commencé à rassembler le pouvoir magique.

"Ce pouvoir est" donné "et non" emprunté "."

August a ensuite converti le pouvoir magique qu'il avait rassemblé en magie.

"Quoi..."

Le démon est sans voix quand il voit la magie.

La magie du feu est à la main droite d'août.

Et à ma gauche était une magie du vent tourbillonnant.

"Magic ... Activation simultanée ...!?"

"Il m'a été donné par Shin et je me suis déjà fait le mien. Je n'ai jamais négligé mes efforts pour le faire !!"

August a dit cela et a déclenché le sort.

"Ahhh !!"

Le sort de feu qu'August a tiré en même temps impliquait la magie du vent qui a été libérée, provoquant un énorme tourbillon de flamme, avalant le démon.

"Bon sang!"

"Griller!"

Après avoir émis le sort pendant un certain temps, August a déverrouillé le sort, et il était complètement noir et brûlé, la seule chose qui reste était le feu brûlant du démon.

August baissa les yeux sur le feu brûlant du démon.

"Pride? Bien sûr, j'en ai un aussi. Mais ..."

August se tourna ensuite vers les autres démons.

"C'est ... Pride, The Guardian of Humanity !!"

August a dit cela et a confronté les démons pour protéger l'humanité.