Chapitre 22:  (FR)

Le premier jour du groupe d'étude a terminé, donc tout le monde rentre chez lui. Certains rentrent chez eux, certains roulent sur une voiture partagée et d'autres ne peuvent pas aller directement de la maison parce que la capitale royale est grande et retourne au dortoir préparé par l'Académie.

Il n'y a pas de camarades de classe basés sur des dortoirs dans la classe S, nous avons donc tous quitté l'école ensemble.

"Oui, Mark, puis-je aller chez toi maintenant?"

"Huh? Étiez-vous ??"

"Oui. J'ai mentionné les nouvelles armes donc je veux voir ce que je peux et ne peux pas faire."

"Ouais, ça va. Veux-tu continuer comme ça?"

"Oui, puis-je m'arrêter à la Sicile, Maria, la maison de Mark?"

"C'est très bien."

"Je vais bien aussi. J'aimerais aussi voir le magasin de Mark."

"Puis-je y aller aussi?"

Exceptionnellement, Tony a dit qu'il voulait l'accompagner.

"Êtes-vous toujours curieux de Bean Studio?"

"Ouais, je ne balance pas mon épée en ce moment, mais voir une épée me rend excitée après tout."

"Tu ne détestais pas être chevalier?"

"Je déteste la Knight Training Officer Academy, et ce n'est pas que les chevaliers et les épéistes ne les détestent pas."

"C'est ... Ah, le ratio de genre ..."

"C'est l'enfer pour moi."

Dès qu'il entre à l'école, Tony est toujours avec des filles, il est donc difficile d'avoir un environnement où il y a peu de filles. J'ai dit que c'était rare aujourd'hui parce que je ne suis pas rentré chez moi avec les filles, et Bean Studio semble si attrayant.

"Alors allons-y aussi."

"Son Altesse!"

"Shin est également parmi les deux gardes, donc il n'y a rien de trop dangereux."

"Dans ce genre de problème ..."

"Et aussi, mon père va souvent chez Shin."

"Sa Majesté ..."

L'OG est arrivé, disant quelque chose d'étrange au drapeau.

"Nous avons beaucoup de gens."

"C'est bien. C'est amusant de se promener en ville comme ça."

"Ouais, c'est amusant."

Les neuf d'entre eux, dont Mark, Olivia, Me, Sicile, Maria, Tony, Aug, Thor et Julius, se dirigent vers la maison de Mark.

Alors qu'ils commençaient à se promener, ils se sont divisés en mâle, féminin et orgs. Les femmes se promenaient, me criaient dessus. Cela semble amusant.

"Alors, Walford, quel genre d'épée pensez-vous?"

"Ouais, une lame mince est une prémisse de base, mais c'est facile à casser. Je veux pouvoir le remplacer tout de suite, mais ça coûte de l'argent pour en avoir beaucoup ..."

"Si c'est le petit-fils du sage, alors il n'y a pas besoin de s'inquiéter de l'argent?"

"Je n'obtiens que de l'argent de poche. Je ne peux pas dépenser autant parce que je ne gagne pas d'argent moi-même."

"Wow, c'est étonnamment bon."

"Étonnamment ..."

Comment me regardez-vous tous?

"Mais si vous êtes aussi fort que Shin, vous pouvez simplement chasser des monstres et travailler à temps partiel."

"Un travail de chasse à temps partiel?"

"Huh, tu ne sais pas? La Demon Hunter Association n'a pas d'emploi régulier. N'importe qui peut obtenir des récompenses s'ils vous montrent un record de vaincre des monstres."

"Est-ce ainsi..."

"Ce genre de chose est naïf. Tout le monde le sait comme si c'était évident."

J'ai entendu dire que vaincre des monstres vaut de l'argent, mais je pensais que ce serait impossible à moins que je ne m'inscrive correctement. Est-ce que cela est aussi simple?

Il a été suggéré par Mark, à qui j'avais toujours pensé car j'en parlais.

"Walford-kun, que diriez-vous de faire un grand nombre d'épées minces avec une poignée intégrée avec un moule? Vous n'avez pas besoin de traiter la poignée, et si vous le faites avec un moule, vous pouvez réduire les coûts."

"Ah, je le pensais aussi, mais si la poignée était intégrée, cela causerait des vibrations ..."

"Oh, je vois. Vous devez l'utiliser en vibrant la lame."

"Ouais, je ne peux pas l'avoir."

Que dois-je faire? Tony a suggéré de consulter Mark.

"Alors pourquoi ne pas faciliter la remplacement de la lame?"

""C'est ça!!"

Ils ont laissé échapper un fort bruit et tout le monde m'a regardé.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, j'ai eu l'idée d'une nouvelle arme à la suggestion de Tony."

"Nouvelle arme ..."

"Oui, la lame peut être mince et facile à casser. Le fait est que si vous pouvez le remplacer facilement, vous pouvez réduire les coûts."

"Alors, comment le remplacer?"

"Si possible, je serais heureux de le remplacer par une seule touche ..."

"Cela coûterait de l'argent pour se développer."

"Normalement, lors de la connexion de la lame et de la poignée, je le mets fermement pour qu'il ne tremble pas, mais c'est une arme qui est à l'origine censée être vibrante, donc si elle ne se détache pas, ne serait-il pas facile de mettre si elle ne se détache pas?"

""C'est ça!!"

Eh bien, c'était un soulagement d'avoir Tony avec nous aujourd'hui. Cela nous donne une nouvelle épée de vibration. J'ai hâte de développer cela.

"... Eh bien, si c'est tout, alors il n'y a pas de problème particulier."

Org dit. Avant de le savoir, il devenait comme une étoile de mon attention.

"Allons bientôt à l'atelier! Je ne peux pas arrêter de penser que je veux essayer!"

"Ah, c'est vrai."

"Hey Shin. Pouvons-nous rester avec Olivia tandis que Shin et les autres vont à l'atelier?"

"Je veux parler plus avec Olivia."

"Euh ... s'il te plait doux ..."

Olivia a dû être forcée de poser beaucoup de questions sur la Sicile et Maria, et Olivia était épuisée.

"C'est bien. Je pensais que c'était mauvais parce que ça pourrait être ennuyeux d'être dans l'atelier."

Les hommes et les Augs vont à l'atelier, tandis que les femmes se rendent à la boutique d'Olivia, et ils se précipitent vers leur destination. Sur le chemin, nous passons par un grand bâtiment.

"Quel bâtiment est-ce?"

"Ouais, c'est la garde de la Force de sécurité. Le bâtiment il y a un terrain d'entraînement et un garde à l'arrière."

"Whoa, c'est vrai ..."

Ne le faites pas! !

Les murs du terrain d'entraînement ont explosé.

"Aaaaahhh !!!"

Les femmes ont crié au son.

"Quoi, quoi?!?"

"Son Altesse!"

Les deux gardes avancent pour protéger l'organisation.

"Quoi? Est-ce un accident sur le terrain d'entraînement?"

"Non, il devrait y avoir une barrière magique sur le mur du terrain d'entraînement, tout comme le terrain de formation de l'Académie ..."

"Je suppose qu'ils ont tiré le sort avec suffisamment de force pour le casser ..."

Ça ne se sent pas mal. En conséquence, une énorme quantité de magie est sortie des terrains d'entraînement.

"Cela a mauvais goût! Tout le monde devrait quitter ce bâtiment !!"

Comme je l'ai dit, j'étais sur le point de laisser tout le monde partir, le mur derrière moi a explosé.

"Quoi! Qu'est-ce que c'est? Ceci!"

La puissance magique à l'intérieur semblait folle, donc je suis content que cela ait mis une barrière à la magie. Je ne pouvais pas m'empêcher de crier, mais il n'y a pas eu de dégâts.

En regardant ce qui s'était passé, j'ai regardé à l'intérieur par le mur cassé et j'ai vu l'un d'eux entouré de chevaliers, de soldats, de sorciers et de personnel de sécurité.

"Oh !? Quel genre d'agitation est-ce ?!"

Il a une atmosphère très grossière. C'est trop une force pour entourer une personne. Cela s'appelle un énorme pouvoir magique, qui est-ce? Quand je vois des gens entourés de cette pensée ...

"Porches des yeux sur les deux yeux ..."

Je suis sûr que ce sont les mêmes caractéristiques que les enseignants de l'école secondaire que OG et les autres ont mentionné.

"Oug, c'est ça ..."

"Ah, sans aucun doute. C'est Oliver Strom, le professeur de secondaire ombragé que j'ai mentionné l'autre jour."

"Oh? Ce Sin-Walford n'est-il pas à Son Altesse d'août?"

Tu connais de moi? Quel que soit son nom, son visage est probablement inconnu de quelqu'un d'autre que ses voisins. En premier lieu, il ne devrait pas être aveugle?

"S'enfuir, Son Altesse d'août! Il est le vrai coupable du scandale des démon !!"

Le vrai coupable du scandale des démon? Cela signifie ...

"Êtes-vous le gars qui manipulait le chariot?"

"C'est vrai. Je suis sûr que tu as dansé comme tu le voulais, si intéressant."

"Je vois..."

C'est dégoûtant, ce type.

"Oh, ne pouvez-vous pas me pardonner non plus?"

"Ah, je ne peux pas vous pardonner. Combien de problèmes pensez-vous que tout le monde vous a été causé?"

En disant cela, j'augmente ma magie.

"L'expérience ici est déjà terminée, donc j'aimerais vous excuser."

"Si vous vous laissez tranquille, vous serez probablement dérangé. Soyez silencieux et capturé!"

Puis il retire l'épée de vibration et tire une flèche de flamme.

"Oh, c'est mauvais."

Quand j'ai dit cela, cela a fixé une barrière à la magie.

Enfiler! !

La flèche de feu frappe la barrière magique et les éclatement. Cependant, il semble que la barrière n'a pas été brisée.

"C'est dangereux ... si la barrière avait été un peu plus mince, elle se serait détachée."

Il dit cela et me regarde.

"Quoi..."

Je suppose qu'ils ne seront pas au même endroit pour toujours!

Je m'attendais à ce qu'il soit protégé de cette puissance magique, donc après avoir tiré la magie, je suis allé derrière Strom.

Balancer l'épée de vibration latéralement.

"Manchette!"

Peut-être que Strom s'intéressait à la magie ou à l'intuition, il a rapidement quitté la scène et a échappé à la séquence d'épée de l'épée de vibration.

"C'est dangereux. Cette épée, un outil magique, n'est-ce pas?"

"Maintenant, allez."

Je n'ai pas répondu à la question de Strom et j'ai simplement plongé dans Strom.

"Tu es dangereux après tout."

Il a dit cela et a tiré le sort sans chanter. Esquive la magie latérale. Une explosion s'est produite derrière moi, mais j'ai à nouveau secoué l'épée de vibration.

"Ah! Cette épée est juste gênante après tout."

Cette fois, esquive l'épée de vibration volant en arrière.

"Tu es un sorcier, non? Il est plus difficile de défendre les attaques physiques que la magie!"

Dit-il, marchant par terre avec ses pieds. Puis une lance en pierre sauta du sol et pousse vers Strom.

"Oh, c'est incroyable."

Il a dit cela et a sauté dans le ciel.

"Vous êtes sans défense là-bas!"

Il a tiré une large magie de feu vers Strom, toujours dans les airs. Si cela devait se produire, il serait inévitable de vous tordre votre corps.

"Quoi!"

Effectivement, Strom est surpris. Il déploie à la hâte une barrière magique, mais son activation n'est pas facile. Cela aurait causé des dommages.

Il a prédit qu'une flamme engloutirait Strom et tomberait, mais cela ne s'est pas produit.

"Je pense que c'est une faute si ça flotte dans les airs."

Strom flottait dans les airs. Magie flottante? Ce n'est certainement pas utilisable. Cependant, Strom flotte en fait dans les airs. C'est ridicule.

"Hé, je paniquais vraiment pour ce que je viens de dire. Ma robe a brûlé."

"Il n'y a aucun dommage au corps"

"Non, j'ai subi des dégâts, non? Comme prévu du petit-fils d'un héros, il y a quelque chose à voir avec la défaite du démon."

"Oh, quoi ... quoi!"

J'ai commencé les bottes à réaction que je préparais depuis mon dernier reflet et j'ai sauté vers Strom.

"Qu'est-ce que c'est?!"

"Ahhh !!"

Je secoue à nouveau l'épée de vibration. Cette fois, la pointe de la coupe a brisé le visage de Strom. Merde, c'est juste brisé!

"Guuuh !!"

Il s'est cambré dans une exagération, peut-être comme s'il pensait qu'il ne ferait pas de mal.

"Êtes-vous! Une chose de plus!"

Dans cet écart, il crée maintenant une lame de vent.

D'innombrables lames de vent frappent Strom. Les lames de vent en font l'une après les autres coupées sur le corps de Strom, et rayeront également la robe et les yeux.

"Je me sens bien ... je vais mieux !!!"

"Ouah!"

Soudain, j'ai libéré ma puissance magique et j'étais dans l'air sous la pression, alors j'ai perdu mon équilibre. Immédiatement, j'ai commencé mes bottes à réaction, je me suis mis en place et j'ai atterri.

Strom, toujours flottant dans les airs, nous a regardés avec sa puissance magique libre.

L'épée de vibration a frappé et la lame de vent a dû endommager l'oeue. Le cache-œil blessé avait été arraché à la libération de puissances magiques et avait quitté son visage. Il n'y a pas de cicatrice dans ses yeux. Là...

"Rouge ... les yeux ...?"

Strom me regarda avec ses yeux rouges grands ouverts. La puissance magique déchaînée était également inquiétante et avait clairement les caractéristiques d'un monstre.

"Tu l'as fait, Walford. J'aurais aimé pouvoir partir avec ma véritable identité cachée."

"N'est-ce pas un mensonge ...? Un démon qui reste complètement rationnel?"

Tout le monde autour de moi est également choqué. C'est vrai, les démons n'ont pas de rationalité. C'est la connaissance que tout le monde connaît. Pourtant, cela a causé des dommages incroyables dans le passé. Que se passe-t-il si cela reste rationnel ...

"Si vous gardez votre rationalité, il ne semble pas que vous vous déchiquetez comme vous le souhaitez."

"Hehe, si vous utilisez simplement votre pouvoir dans le désordre, vous serez vaincu rapidement, non? Vous ne ferez rien de stupide comme ça. Mais une fois que vous savez que vous êtes devenu un démon, vous venez le vaincre. C'est pourquoi je voulais cacher ma véritable identité."

"Alors, cela ne causerait pas de mal aux humains?"

"Hehehe, hahahaha !!!"

Strom a commencé à rire fort quand il m'a entendu.

"Qu'attendez-vous? Vous! Les humains sont vraiment sans importance !!"

"Qu'est-ce que c'est...!"

"Après être devenu un corps, je suis devenu un être humain qui n'a pas d'importance! Je ne peux pas en profiter! Je veux le tromper! Je veux te tuer! Je ne pense plus rien !!"

Je suis fou. Ce gars est vraiment un démon. C'est un ennemi de l'humanité. Certainement pas. Ce gars doit être tué ici!

"Ohhhh !!"

Il crie et saute.

"Est-ce encore?"

Strom a essayé de l'intercepter avec de la magie, mais j'ai commencé mes bottes à réaction et je me suis arrêté soudainement, puis j'ai volé en arrière et j'ai gardé mes distances de Strom.

"Quoi, quoi?"

Strom, qui semblait avoir été exposé à une épaule, a tourné un regard perplexe sur moi, mais ma magie était déjà complète.

"Mangez-le!"

"Qu'est-ce que c'est?!"

Il recueille la lumière du soleil d'en haut et converge en rayons de chaleur et le décroche vers Strom. Strom essayait d'émettre de la magie et a reçu une bonne lumière d'en haut.

"Guuuaaa !!!"

Strom crie de magie. Cela a-t-il fonctionné cette fois?

Puis, une strom rugissante est apparue sur tout son corps.

"Oh non ... tu l'as fait aussi loin, tu sais ..."

"Tch! Ce n'est pas bon?"

"Yeeee ... ça a fonctionné? Une fois que mon but est terminé, je ne vais plus vouloir te tuer!"

Dans cet esprit, il tire un sort d'explosion autour de lui. Le corps de Strom était caché par l'explosion, et tout le monde a perdu de vue Strom pendant un moment.

"Maintenant, Walford, Ortt et tout le monde. Je suis vraiment désolé pour ça."

La voix de Strom a été entendue d'en haut. J'ai levé les yeux et j'ai vu un homme debout en l'air, réparant son corps.

"Toi! Descendez!"

Un chevalier d'âge moyen crie. Mais Strom ne le prend pas.

"Y a-t-il des idiots qui reviennent à être attrapés? A bientôt, te revoir."

Il l'a dit et a augmenté son altitude.

"Bon sang!"

J'ai commencé les bottes à réaction et j'ai sauté vers le haut, mais c'était lent. Déjà, Strom s'était accéléré encore plus et avait quitté la scène.

Je descend au sol, en s'adaptant avec mes bottes à jet d'en haut.

"Tch! Je me suis enfui!"

"Tous les gars! Suivez-nous immédiatement !! De plus, nous déploierons du personnel de sécurité dans toute la capitale! Travailler avec les forces de sécurité et les militaires pour faire preuve de prudence! Cependant, ne jouez jamais seul! N'oubliez pas que votre adversaire est un démon !!"

"Ha!! '

Le chevalier de plus tôt donne des instructions aux chevaliers autour de lui. Après avoir donné des instructions, je suis venu vers moi avec un homme sans scrupules et je me suis mis à genoux. Ouais? Pourquoi?

"Cela fait un moment, Son Altesse d'août."

Avant de le savoir, Org était venu à mes côtés. Avant de le savoir, il y avait aussi d'autres membres. Je veux dire...

"Tu ne t'es pas encore fumé?"

"Shin-kun! Tu es blessé ?!"

"C'est bon, ça va!"

Il a regardé Aug alors que la Sicile touchait à nouveau son corps.

"Ah ... j'étais une personne que je connaissais, mais ... je n'ai jamais pensé que j'étais un démon. Quand j'ai réalisé que j'étais un démon ... Je ne savais pas que la surprise gagnerait et s'enfuirait."

"Même ainsi, c'est dangereux. Pourquoi es-tu dans un endroit comme celui-ci en premier lieu?"

"Quoi? Vous venez de vous promener en ville avec un ami sur le chemin du retour de l'Académie?"

"Veuillez considérer votre position."

"Thor a Julius et Shin. N'est-ce pas?"

"Dans ce genre de problème ..."

"Ne dites rien de sérieux, Dominic. Tout comme votre Altesse l'a dit, il est là. Vous l'avez vu. L'avez-vous vu? Vous venez de repousser les démons?"

Un vieil homme avec une robe de son côté dit cela au chevalier.

"Je ne les ai pas repoussés, je les ai laissés s'échapper, cependant ..."

"Pas ça! Il est vrai que nous nous sommes enfuis à la fin, mais si nous n'étions pas pour vous, nous aurions peut-être été anéantis. Merci, Sin-Walford."

"Je n'ai pas encore été remercié, merci Walford."

Ils inclinent la tête.

"Non, il m'a causé tellement de problèmes à cause de lui, et je voulais personnellement riposter, alors ne t'inquiète pas."

"Même ainsi. Il ne fait aucun doute que nous avons été sauvés."

"C'est vrai. Merci."

"Et pourtant, comme la rumeur dit-il, il est aussi fort que le petit-fils de Merlin."

"Et aussi ses compétences d'épée sont incroyables. Tout comme j'avais entendu parler de Michel."

"Connais-tu Michelle?"

"Ouais, je suis en retard pour me présenter. Je suis Dominique Gastoll, The Knights General, qui succédera à Michel-Sama, et j'ai beaucoup entendu parler de toi de Michel-Sama. Il y a un garçon qui peut utiliser une magie incroyable mais qui a aussi du talent pour les arts martiaux et qui est agréable de le former. J'attends vraiment avec impatience l'avenir."

"Est-ce ainsi?"

Était-il celui qui a succédé à Michel? Mais pourquoi l'avez-vous dit? Michelle-san ...

"Je suis Looper = Orglan, le chef de la division magique."

Le vieil homme très maléfique était le leader de la division magique. Zeke-chan, est-ce la division magique?

"J'avais demandé à Siegfried aussi. C'était un enfant qui utilisait de la magie non conventionnelle. Quelle est la dernière chose? Une chaleur de lumière sauvage est tombée d'en haut, jetez un œil."

Après avoir entendu cela, tout le monde voit où ils ont tiré la magie pour la dernière fois.

"Écoutez, la chaleur est si élevée que le sol devient partiellement vitrifié. Quelle est la hauteur?"

Tout le monde qui regarde cela devient silencieux.

"Qu'est-ce que ça a fait? Walford?"

"La seule chose qui a été faite était de tirer quelque chose qui converge la lumière du soleil et le transforme en rayon de chaleur."

"Sunlight? Pourquoi cela le rend-il si puissant?"

Oh, tu ne le sais pas non plus?

"Il n'y a pas seulement un seul type de soleil, j'imagine qu'il recueille la lumière qui détecte la chaleur de toutes sortes de lumière."

"... Suman, je ne pouvais pas vraiment comprendre."

"Ne vous inquiétez pas, tout le monde ici ne comprend pas. Si vous demandez, vous constaterez qu'il y a un sort que même le Seigneur du Sage ne pouvait pas comprendre. L'esprit de ce gars est tremblant."

"C'est un peu cruel !?"

"Hmm, si Son Altesse disait ça, je m'en fiche. Mais ..."

"Même avec toute cette magie, tu ne pouvais pas me tuer ..."

Les Chevaliers et les sommets de la division magique se taissent.

"Au fait, vous avez dit quelque chose comme s'il y avait un but."

"Eh bien, que planifiez-vous?"

"Maintenant, c'est comme ça, nous sommes déjà dans les coulisses. Pour l'instant, nous n'avons pas d'autre choix que d'élargir notre vigilance."

À ce stade, je regrette de laisser Strom s'enfuir. Mais plus magique que cela aurait pu être utilisé car cela causerait des dommages à ceux qui vous entourent. La raison pour laquelle il a utilisé cette magie était le résultat de l'essayer de le prendre au dépourvu d'en haut et de ne causer aucun dommage à ceux qui l'entourent. Mais en conséquence, cela pourrait causer encore plus de dégâts ...

"Ouais! Déjà! J'aurais dû te tuer même si j'utilisais une magie plus forte!"

"C'est plus que ça ..."

"Ce n'était pas la meilleure chose à faire ...!"

Ce qui s'est passé ne peut plus être aidé. Si Strom apparaît ensuite, je vous tuerai!

C'est là que j'ai décidé de le trouver.

"Au fait, si c'est si important, alors nous ne sommes pas dans le temps de tenir une cérémonie de médaille!"

Dit à l'organisation.

"Pouvons-nous rendre ce public public rendre public? Le public ne sera satisfait que si la cérémonie de récompense est tenue comme prévu."

Un autre ordre de bâillon ...