Chapitre 206:  (FR)

"Je vois, à la fin, les yeux de Hao ont été ramassés par le roi démon."

Pour l'instant, je considérerai les armes de pré-civilisation plus tard, mais nous devons d'abord faire face à la situation devant nous.

Alors, quand j'ai parlé à Nabal de son échange à l'empereur Yu, il a répondu de cette façon.

"Eh bien, c'est comme ça que ça s'est terminé. Je ne savais pas ce que Hao planifiait."

"Est-ce que c'est le cas? Mais est-ce une arme qui peut être destinée à un revirement à un coup? ... Demon King, pouvez-vous recréer cette arme?"

"Nous ne pouvons pas faire ça. Apparemment, ce sont des armes excavées des ruines anciennes. Ce sont des armes qui sont hors de notre connaissance."

"Est-ce ainsi..."

Pourquoi est-ce si malheureux?

"Qu'est-ce que c'est, Nabal, qu'allez-vous faire avec l'obtention d'une arme aussi puissante?"

Org s'est retenu contre Nabal, qui semblait dire qu'il voulait acquérir une arme puissante.

"Non, non! J'étais tout simplement intéressé! Je ne pense pas que j'aurais une arme ou quelque chose comme ça ..."

"Pour cette raison, j'ai demandé si je pouvais le reproduire?"

C'est exact. Quand je dis cela, c'est comme dire que je le veux aussi.

Lorsque Nabal a souligné cela, il se gratta la tête avec un désir sinistre.

"Eh bien ... quand je vois ou entend quelque chose d'inhabituel, je finis par penser que cela pourrait se vendre ... c'est une mauvaise habitude."

C'est certainement une mauvaise habitude.

Surtout en ce qui concerne les armes.

"Hmm ... prenez un peu de retenue. Les démons sont partis, et les empires qui commençaient à faire des ravages partout ont disparu. Même si la paix est enfin là, que ferons-nous pour apporter de nouvelles étincelles?"

"Aha, je le regretterai."

Une nouvelle étincelle.

Cette arme est une arme si puissante.

Que vous le teniez ou non détermine votre victoire ou votre perte.

Je ne peux pas imaginer apporter de telles armes dans le monde occidental.

La meilleure partie est qu'elle reste dans la cour de l'empereur Yuu, ou dans l'armurerie.

Je ne peux pas en parler de plus en plus.

"Et plus, tout d'abord, la réunion. Avez-vous entendu dire que ce sera?"

"Il semble qu'il y ait diverses choses que Kwanlong choisira également de remplacer Hao et d'abolir le projet de loi d'origine. J'ai seulement entendu qu'ils me contacteront une fois le temps décidé."

"Si c'est vrai, vous vous ennuierez pendant un certain temps?"

"C'est ce que c'est."

C'est pourquoi nous avons soudainement perdu tous les plans.

Ça aurait dû être ...

"Que..."

Swiran, qui avait écouté les histoires de Nabal et Org, est entré dans la conversation.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Swiran-Doctor?"

Quand Aug a demandé, Swiran s'inclina profondément la tête vers nous.

"J'ai entendu dire que le projet de loi sera aboli, alors je me demande comment je devrais vous remercier ... alors merci beaucoup."

Lorsque Swiran a dit cela, il inclina la tête, Xiaolin, Lifan et d'autres.

Apparemment, ils prévoyaient à l'origine de les encourager à abolir le projet de loi eux-mêmes une fois que leur corps a guéri.

Si c'est ce qui se passe quand il est susceptible d'être aboli même si cela ne bouge pas, alors j'ai l'impression d'être aussi reconnaissant.

Mais...

"Laissez votre tête, Swillan. À l'origine, c'était un projet de loi étrange à passer. Il est naturel que ce genre de résultat soit. Cela ne vaut pas la peine de vous remercier."

Og l'a dit, mais Swiran secoua légèrement la tête.

"À la maison. J'ai entendu dire que Hao avait un moyen de passer à travers cela. Je pense que la raison pour laquelle cela n'a pas fonctionné était à cause de ses Altesses et d'autres. Cela devait être une situation inattendue pour Hao. En ce sens, je voudrais remercier ses Altesses.

Les membres de la famille Min ont hoché la tête sur les paroles de Swiran.

C'est complètement une coïncidence.

Ce n'est pas comme s'ils allaient détruire le plan de Hao.

Même si je suis reconnaissant pour ça ...

Tout le monde semblait ressentir la même chose, et ils étaient confus par les paroles de gratitude des Swiraniens.

Voyant cela, Swiran a fait un petit rire.

"Maintenant, veuillez considérer cela comme un merci pour avoir minimisé les dommages causés par le dragon. Beaucoup de membres de notre entreprise étaient stationnés dans le village où ses Altesses et ses Altesses nous ont sauvés. Merci beaucoup."

Était-ce ainsi?

En fait, c'est un village près de l'habitat des dragons.

Il ne serait pas étrange s'il y avait des gens de la société commerciale pour acheter du cuir Dragon.

Eh bien, je ne sais pas si c'est lui qui tue le dragon ou achète simplement le cuir du dragon qu'il a tué.

Quoi qu'il en soit, si c'est le cas, c'est nous qui avons sauvé le village de la crise.

"Si c'est le cas, alors prenez votre gratitude."

Org a également accepté sa gratitude, disant qu'il ne serait certainement pas surprenant qu'il soit reconnaissant si c'était le cas.

"Une fois que vous avez décidé, vous devrez les remercier tout de suite. Ayons une célébration pour vous remercier d'avoir sauvé le village, ainsi que de célébrer la chute de Hao et l'abolition du projet de loi!"

Après avoir dit cela, Swiran a immédiatement commencé à donner des instructions aux serviteurs et a quitté le salon.

À bien y penser, nous avons fait une fête le premier jour où nous sommes venus ici.

Aimez-vous les banquets?

"Non, non. Tu avais l'air heureux, Swiran."

"Mes inquiétudes sont résolues en même temps, et je sais que je veux m'exciter."

Alors que Nabal et Aug disaient cela en regardant la porte du salon où Swiran est parti, la porte s'ouvrit et Swiran est entré sur son visage.

"Oh, faisons une discussion sur le commerce de la pierre magique demain!"

Quand j'ai dit cela, j'ai de nouveau disparu.

Nous ne pouvions pas s'empêcher de rire des actions de Swiran.

Xiaolin a l'air gêné.

"Oh, je veux dire, je n'oublierai pas mon poste de président de l'entreprise qui est toujours heureux et réussi."

Tout le monde hocha la tête sur les paroles de Nabal.