Chapitre 234:  (FR)

"...J'ai mal à la tête."

Le lendemain de la fête d'adieu, je regardais la mission d'Els, qui se promenait avec une gueule de bois depuis la matinée.

"Je ne sais pas. Vous avez dit que vous alliez partir ce matin, non? Allez, montez rapidement sur le dirigeable. J'ai déjà vos bagages."

"... Tu ne vas pas être un peu en retard?"

J'étais tellement ému par Nabal qui avait l'air triste de dire de telles choses tout en tenant la tête baissée.

"S'il vous plaît, roulez rapidement."

Il a attrapé le col et l'a jeté dans le bateau volant.

"Ahhh! Ma tête! Ma tête a craqué! Mon contenu s'est renversé!"

"Ce n'est pas cassé et le contenu ne sort pas. Veuillez vous asseoir sur le siège dès que possible."

J'ai dit à Nabal cela et je me suis tourné vers les autres envoyés ELS.

Les envoyés se sont soudainement levés et sont montés à bord du bateau volant avec une poussée sévère.

Qu'est-ce qu'une gueule de bois agit?

C'est ce que je pensais, mais au moment où je me suis assis sur le siège, il est tombé terriblement croqué.

... Je me demande s'il était tellement excité qu'il ne voulait pas être jeté ...

En fait, aujourd'hui est une journée de voyage, donc vous devriez limiter le montant que vous buvez tout en prenant cela en considération, alors pourquoi ne pouvez-vous pas avoir de contrôle sur de tels personnes ivres?

Malgré mon étrangeté, je suis sorti du bateau volant.

Il y a tous les membres de la famille Min là-bas. Le général et ses subordonnés. Les bureaucrates étaient là.

"Merci à tous!"

Quand j'ai dit cela, Xiaolin, avec qui j'étais, a servi d'interprète.

Tout le monde a souri et a salué.

"Hehe, tout le monde dit merci."

"... Hao était tellement détesté, non?"

"Je suis d'accord"

J'ai rapidement accepté à nouveau.

Eh bien, peu importe comment vous le regardez, c'était le cancer de Kwanlong.

Je suis sûr que tout le monde est heureux de pouvoir éliminer cela.

Xiaolin en particulier a l'air heureux.

"Maintenant, allons-y bientôt."

Comme Aug a dit cela, les pilotes ont hoché la tête et ont commencé à y mettre de l'énergie magique.

Les habitants de Kwanlong regardent les bateaux volants alors qu'ils flottent progressivement.

Tout le monde agitait, alors nous avons aussi agité par la fenêtre.

"Hé! C'est incliné, alors ne vous réunissez pas d'un côté !!"

Les mots paniqués du pilote m'ont fait revenir à la hâte à mon siège d'origine.

Sur le terrain, tout le monde agit comme jamais.

Le pilote était donc très prévenant et s'est retourné plusieurs fois dans le ciel.

Grâce à cela, nous avons pu donner nos dernières salutations au sol.

Puis il a quitté la capitale Elon et a commencé à voler vers la zone du désert.

"Ouf..."

AUG a dit alors qu'il coulait profondément dans le siège du bateau volant.

"Difficile"

J'ai dit cela et j'ai remis à OG une boisson froide.

"Ah, désolé."

En recevant cela, Org met sa bouche et respire à nouveau une bouffée de soulagement.

"Je peux enfin baisser ma garde."

Boire toutes les boissons en une seule fois fait une grande différence.

J'ai l'impression d'avoir vu ce genre d'action pour la première fois depuis un moment.

"Cette fois, c'est la première fois que nous allons discuter de l'établissement de relations diplomatiques avec un pays que nous visitons. Je ne peux pas parler, donc cela fait un moment que je ne suis pas si fatigué."

"Il n'y a pas eu beaucoup de diplomatie ces jours-ci."

"Après la guerre du Roi démon, l'unité de chaque pays s'est renforcée."

La relation entre Eardshide et les pays voisins est plus que jamais.

Ils avaient un fort sentiment de camaraderie qu'ils se sont unis devant l'incroyable démon et secouaient la menace, et les dirigeants de chaque pays et des citoyens de chaque pays sont devenus extrêmement amicaux avec d'autres pays.

Grâce à cela, il semble qu'il n'y ait eu aucun problème qui a fait voyager Org.

Il semble vrai qu'avoir un ennemi commun augmentera votre unité.

Lorsque Xiaolin a entendu cela, il avait l'air anxieux.

"Eh bien, vous êtes si proches, alors est-ce que je viens pour moi de venir?"

Ah, je vois.

Kwanlong est le pays qui a établi de nouvelles relations diplomatiques cette fois.

Il n'est pas impliqué dans la campagne Demon King avec Strom.

Il a probablement un sentiment de camaraderie avec d'autres pays, disant qu'il a combattu ensemble dans la campagne Demon King, mais il se soucie probablement des choses qu'il n'a pas.

"C'est bien si vous ne vous en inquiétez pas. Le but de cet incident est de nous surveiller de divers pays. Ce n'est pas une bonne amitié. Ne vous inquiétez pas."

"Est-ce ainsi?"

OG dit qu'il s'en fiche, mais le teint de Xiaolin n'est pas très bon.

"Eh bien, il n'est pas possible que ce soit juste un prétexte."

C'est Nabal qui a dit cela.

"Même Elles est si populaire auprès des magiciens ultimes? Si vous pouvez travailler avec de telles personnes, vous pourriez oublier la prétention."

"Quoi? Est-ce que la personne vous a envoyée?"

Quand Org a dit cela avec une attitude provocatrice, Nabal a souri à son retour.

"Non, non, ce n'est pas le cas avec le personnel envoyé de nous. Ou plutôt, ils nous ont donné le matériel, non?"

"La seule chose écrite dans les documents était le profil de cette personne. Cela n'explique même pas quel genre d'humanité il est."

"Oui, je vais le garantir. Il n'est pas comme quelqu'un qui est une personne tendance qui nie ses fonctions."

"Je vois, c'est sûr."

Quand Org a dit cela, Nabal avait l'air choqué.

"Nous sommes un travailleur temporaire pour les garder sous contrôle, alors vous dites cela beaucoup?"

"De quoi parlez-vous? La surveillance ne fait qu'une partie du travail. Comme ils sont envoyés en tant que commis, je dois les faire faire leur travail correctement."

"Saideka"

Nabal l'a dit et s'est allongé sur le siège, comme si c'était la fin de l'histoire.

"Je vais vous demander, alors dites trop comme Wadara."

Il a dit que, il plaça une serviette sur son visage et commença à se reposer.

... Comment gérez-vous vos bagages?

Apparemment, il a une gueule de bois et n'est pas si loin.

Il regarda OG et haussa les épaules, gémissant, gémissant.

Je vais peut-être dire à Aaron plus tard? Alors que j'y pensais, les cris de Nabal résonnaient.

Aux cris, j'ai regardé à la hâte Nabal ...

"Hé! Petit garçon! Je ne devrais pas secouer la tête!"

"Oiitan, c'est demain?"

C'était peut-être étrange qu'il dormait avec une serviette sur son visage, même si le soleil se levait déjà, Silver se déshabille de la serviette et secoua la tête pour réveiller Nabal.

"Hé! Qu'est-ce que cette fille fait ?!"

"S-Sorry! Ici, c'est de l'argent! Laisse-moi le prendre!"

"Mmm"

Aug rit fort en regardant la situation.

"Diplôme Nabal, vous dites à Silver de faire votre travail correctement aussi?"

"Tu vas dire ça!"

"Mais la raison pour laquelle vous n'êtes pas rentré chez vous avec le président Aaron est de gérer vos bagages, non? Vous ne l'avez pas fait du tout maintenant?"

"Je crois que oui..."

"Hmm. Je vais le signaler au président après tout ..."

"Je comprends! Je comprends, c'est tout!"

Nabal a désespérément arrêté l'organisation et se leva rapidement.

"Hmm ... c'est difficile. Hé, après un certain temps, nous allons vous détendre."

"... Je vais changer quand je me réveillerai."

"Je vais te réveiller."

Il doit aussi être difficile de dire des bruits bruyants.

Les envoyés ELS avaient une telle conversation d'une voix idiote.

"Oh non, Silver, c'est une grande réussite."

"amour!"

Aug la loua, Silver leva fièrement sa main.

"déjà"

La Sicile tient de l'argent dans ses bras, l'air choqué.

Dans cette atmosphère paisible, le bateau volant a atteint la frontière entre le désert et Kwanlong.

"Eh bien, le paysage restera le même à partir d'ici, donc je vais me reposer un peu."

Dit Aug, assis sur le siège et fermant les yeux.

"Hé! Je vais me réveiller, vais-je m'endormir!"

"Y a-t-il quelque chose de mal? Je n'ai pas de travail pour gérer mes bagages. Je roule avec moi en tant que personne en charge d'exploiter le bateau volant. Je n'ai pas de travail particulier."

"Gununu ..."

Nabal semblait être déçu lorsqu'il a été transformé en org.

Mais, a dit Aug.

Que gagnera Nabal?

"Son Altesse, si vous avez du temps libre, seriez-vous heureux de demander aux magiciens ultimes de leurs fonctions maintenant?"

À bien y penser, Xiaolin est monté à bord du dirigeable parce qu'il voulait en entendre parler sur le chemin du retour.

"..."

Tout comme Xiaolin l'avait dit à l'avance et était d'accord, il ne pouvait pas refuser.

"C'est exact..."

OG l'a dit et s'est levé du siège et a affronté Xiaolin.

Après cela, la conversation a progressé dans laquelle OG a répondu aux questions de Xiaolin.

Le travail que Xiaolin et d'autres font.

Eh bien, il s'agit de réception, de comptabilité et de distribution des tâches que l'on vous a demandé de faire.

Une machine de communication fixe est installée au bureau et, lorsqu'un appel est reçu, chaque personne sera contactée via une machine de communication sans fil. Mon travail principal est d'organiser cela.

Soit dit en passant, il y avait une opinion que les communications avec le dispositif de communication fixe seraient ouvertes au public au début, mais si cela devait être fait, il était prévu que la communication soit constamment reçue, de sorte que avant la précédente, le Palais Royal, où la demande a été soigneusement examinée avant de contacter l'appareil.

Depuis que nous étions des étudiants jusqu'à présent, les seules demandes à rejoindre étaient limitées à celles qui étaient extrêmement urgentes.

Apparemment, les conditions pour accepter la demande seront considérablement détendus.

Il semble également qu'ils factureront des frais de demande à l'avenir.

Ce ne sera pas ce que nous payons.

On dit que le salaire fixe sera plus une commission en fonction du nombre de demandes remplies.

C'est aussi comme un adulte qui travaille.

Il semble que le travail consiste à gérer le nombre de demandes qui ont été remplies.

L'essentiel est tout sauf sur place.

"Ce n'est pas encore vraiment bougé, donc je ne peux rien dire, mais je pense que ça va être assez occupé. C'est la possibilité que la surveillance puisse vraiment être un prétexte."

"Très ..."

"En pensant au nombre de demandes actuellement reçues au palais. Pour être honnête, je ne peux pas tous les prendre."

"Oh, c'est ça ?!"

Le département le plus occupé du palais serait qu'il examine les demandes des magiciens ultimes de tout le pays.

En premier lieu, ils seraient sous une inspection stricte avant d'atteindre le palais royal, alors combien a été le nombre de demandes de livre de Daimoto?

Cependant, tant que la situation se poursuit, il semble possible que nous puissions continuer à embaucher les commis.

"Pour être honnête, je ne sais pas ce que c'est que de proposer, mais je ne sais pas si cela nous permettra de le surveiller. Eh bien, car c'est la moitié de la même chose que le prétexte, je suppose que cela n'a pas d'importance."

Le fait que nous recevons de nombreuses demandes à partir de maintenant signifie que nous serons entièrement sur place.

La surveillance n'est pas très réaliste.

"Mais tu l'accepteras, non?"

"Ce n'est pas parce qu'ils envoient leur propre personnel."

C'est vraiment juste une prétention.

Eh bien, c'est ainsi que la discussion progresse, donc je pense que cela ne vaut pas la peine de l'arrêter maintenant.

Cela pourrait inciter à l'anxiété dans divers pays.

Maintenant, nous avons une bonne relation entre les pays, mais nous ne pouvons pas le détruire.

En outre, il semble que tout le personnel envoyé de divers pays soit extrêmement talentueux.

Est-il possible d'organiser un commis de remplacement maintenant?

"Je suppose que Xiaolin-Kun a également travaillé dans la famille Min, non? J'ai hâte d'y être."

"Oui! Je vais vous donner de la force, même si c'est une petite force!"

Quoi qu'il en soit, maintenant que j'ai fini de parler de travail, je vais juste devoir profiter d'un relaxant et profiter de mon voyage en avion.

L'argent s'ennuyait peu de temps après et dort dans les bras de la Sicile.