Chapitre 188:  (FR)

"Hao-Dono, qu'est-ce que cela signifie exactement?"

Dans une pièce de l'empereur Yu, Hao était entouré de plusieurs bureaucrates.

Hao est placé sur une chaise au centre de la pièce, et les bureaucrates environnants sont assis à un niveau supérieur.

La scène semblait simplement considérer Hao comme un pécheur, et Hao lui-même ressentait la même chose et tremblait d'humiliation.

"Je suis sûr que selon les documents publiés par Hao-Dono, les dragons risquent d'extinction."

"Cependant, n'est-ce pas qu'un grand nombre de dragons qui sont censés être des espèces en voie de disparition aient émergé?"

"Je vais écouter, hao-kun. Qu'est-ce que cela signifie exactement?"

Hao regarde de dégoût alors que les bureaucrates disent cela partout.

Hao est l'un des bureaucrates les plus de haut rang de Kwanlong.

Les bureaucrates entourant Hao étaient maintenant ceux qui étaient dans une position inférieure à eux.

C'est ce dont j'ai profité et que je me regarde tout de suite.

Il n'y avait que de l'humiliation.

"Êtes-vous si occupé? Hao-Dono

"Être silencieux signifie accepter que le rapport que vous avez soumis à propos du dragon était faux, non?

"Non! Je ne savais pas! Je viens de soumettre un projet de loi en réponse aux demandes du groupe de recherche!"

Hao a immédiatement réfuté les mots de l'un des bureaucrates.

Bien sûr, c'est un mensonge.

L'un des bureaucrates sourit et se tordait la bouche quand il entendit les paroles de Hao.

"La loi. Cela signifie que Hao-Kun a soumis le projet de loi sans même examiner le rapport, non?

"Ah ... non ..."

"N'est-ce pas différent? En fait, vous venez de dire ça, non?

Hao ressentait un fort sentiment de colère contre le bureaucrate le regardant, souriant les dents si fort qu'il s'est cassé les dents du dos.

Pourquoi les gens sont-ils autant que moi-même sous-estimés par une classe aussi inférieure?

Pour Hao, qui est fier, il n'y a que de l'humiliation pour le traiter comme ça.

Hao pense que c'est la faute de l'assistant, qui n'est pas apparu ces derniers jours, alors il décide de frotter toute sa responsabilité contre l'aide.

"Huh, mon assistant a dit qu'il l'avait enquêté, alors j'ai juste suivi ces mots! J'ai été trompé!

"Vous étiez celui qui a nommé cet aide, non? Alors, n'est-ce pas la responsabilité de la nomination?

"Oh, c'est ...! '

Hao était vraiment irrité par le bureaucrate qui a dit: "Si vous dites cela, alors vous savez, c'est ce que vous dites."

Je ne suis pas du tout mauvais.

En premier lieu, Hao aurait pu prévoir que le nombre de dragons augmenterait lorsque ce projet de loi aurait été soumis.

C'est pourquoi Hao renforçait sa surveillance des dragons afin que dans le cas improbable qu'un grand nombre de dragons apparaissent et deviendront incontrôlables.

Et s'il y avait même quelques signes d'un grand nombre de dragons sortant, les aides seraient immédiatement contactés.

Ils avaient également un moyen de chasser le nombre accru de dragons.

Cependant, l'aide a disparu.

Pour être honnête, je me sentais comme si je voulais déchirer l'assistant trahis de mes propres mains, mais ce n'est pas bon d'avoir quelqu'un pour assumer la responsabilité.

Hao y réfléchit désespérément, et tout en poursuivant sa responsabilité contre son assistant, il a trouvé une histoire qui ferait son avantage.

"En fait, lorsque j'ai entendu cela de l'organisation et des aides, j'ai suggéré que cela pourrait se produire. Protéger le dragon signifie augmenter la population."

"loi? '

Les bureaucrates ont apparemment incrédulé, mais ils les ont exhortés à continuer pour l'instant.

"Le groupe et les aides ont dit que cela n'augmenterait pas bientôt parce que c'était au bord de l'extinction ... mais je ne pouvais toujours pas dissiper mon anxiété. J'ai donc eu mes propres moyens de contrer les dragons."

La première moitié est un mensonge, mais la seconde moitié n'est pas un mensonge.

Hao s'est progressivement emporté et a commencé à parler comme s'il prononçait un discours.

"Les collaborateurs ont dit qu'ils seraient bien pour les dix prochaines années ... mais ils ont apparemment mal jugé la fertilité du dragon. Pour preuve de cela, l'assistant n'est pas apparu ces derniers jours! Il s'est enfui dans la peur d'être tenu responsable!"

Les autres bureaucrates ont écouté le discours passionné de Hao sans intervenir.

À ce stade, Hao était convaincu que les bureaucrates croyaient en leurs mots et se sont déplacés pour les porter à son actif.

"Il est vrai que je suis également responsable de ce que mes subordonnés ont fait. C'est pourquoi nous ne pouvons pas perdre de temps dans des endroits comme celui-ci! Je dois me diriger vers le site dès que possible pour nettoyer les subordonnés qui ont causé cette situation!"

Hao a dit cela et a lancé un loss contre les bureaucrates qui l'entourent.

Les bureaucrates qui ont reçu leurs regards tranquillement puis ont parlé à Hao.

"Hao-Dono, quelle est la façon de contrer le dragon?"

"En fait, il y a des armes qui ont été excavées des ruines. C'est suffisant pour travailler avec les dragons."

"est-ce ainsi……"

Les bureaucrates ont parlé à nouveau et ont dit à Hao.

"C'est bien. Il est urgent de calmer cette situation le plus rapidement possible. Si Hao-Kun a la possibilité de le faire, alors laissez-le l'utiliser. Pouvez-vous vous diriger bientôt vers le site?

Entendant ces mots, Hao a été soulagé d'avoir survécu à cette crise.

"Ah, laisse-moi te laisser ça! '

Il a dit de toutes ses forces, puis a quitté la pièce.

Après le départ de Hao, l'un des bureaucrates marmonna.

"Hao dit, mais quelle est la vérité?

La réponse à ce murmure est venue de derrière, pas des bureaucrates assis côte à côte.

"Tout est foiré."

Dans cet esprit, l'aide qui avait disparu de Hao.

L'assistant a demandé à un autre bureaucrate de se protéger après avoir disparu du harcèlement du pouvoir de Hao.

Les bureaucrates qui ont été invités à les protéger ont également caché leurs assistants comme un moyen de conduire Hao.

La vérité est racontée de la bouche de l'aide.

"Ce rapport a été contraint par Hao à rédiger un groupe de recherche. Prenez les otages de la famille du personnel."

"Un substarente rafraîchissant"

"Il est difficile de dire que nous sommes également purs et innocents, mais par rapport à cela, cela donne l'illusion que nous sommes un saint."

"Alors, pouvons-nous également obtenir des témoignages de ces membres du personnel?"

Les bureaucrates criaient sur Hao, mais l'un d'eux a demandé à son assistant.

"C'est bien. Nous avons organisé pour protéger le personnel du groupe d'enquête et de leurs familles dès que ce rapport sera reçu. Cependant, Hao n'aura probablement pas le temps de mettre ses mains autour de cela."

"Je vois. Au fait, l'histoire de Hao dit qu'il y a une arme qui peut contrer le dragon?

"Non, c'est la seule chose qui est vraie. J'étais là quand je l'ai fouillée, et son pouvoir a également été confirmé.

"Est-ce si puissant?

"Oui. Je ne savais pas ce que cela devait être utilisé, alors quand j'ai essayé de le tester, certains enquêteurs ont été époustouflés sans une trace en raison de l'impact émis par l'arme."

Les bureaucrates soupiraient aux mots de l'aide.

Et puis il sourit à nouveau.

"Eh bien, le déchaînement du dragon est un facteur majeur dans ce pays. Essayons de notre mieux pour vaincre Hao-kun."

"Eh bien, c'est un problème que même si nous avons fouillé tant d'armes, nous ne les avons pas signalés au gouvernement."

Tous les bureaucrates ont entendu ces mots et ont souri.

Lorsque l'aide a vu la vue, il a soupiré à l'intérieur après avoir vu les échanges des bureaucrates qui étaient si grossiers.