Chapitre 73:  (FR)

Quelques jours après la réunion ministérielle. Comme il n'était pas clair quand les démons attaqueraient à nouveau, dès que la stratégie pour conquérir le territoire démon a été convenu, des gens de tout le pays se sont réunis dans le royaume de Dharm.

Cette fois, les chefs d'État sont tous rassemblés, pas des ministres.

En d'autres termes, c'est le premier sommet au monde.

En réalité, cela s'appelle le Sommet mondial.

C'est la première fois que le Sommet mondial se tiendra, et la cérémonie de signature de l'Union mondiale et la cérémonie de départ pour l'opération du territoire démon se tiendront en même temps.

Il n'y a aucun moyen que les troupes du royaume allié se réunissent dans le royaume de Dharm, de sorte que certains soldats participent aux escortes du chef de l'État, ainsi qu'aux élites supérieures du chef de l'État, et certains soldats se joignent à la bataille d'ici après la cérémonie de départ.

La déclaration sera ensuite distribuée simultanément via des dispositifs de communication dans les pouvoirs alliés.

Des outils magiques parlant vocale sont installés sur des appareils de communication dans divers pays, et les militaires et le public peuvent entendre la déclaration.

Après avoir entendu la déclaration, les forces militaires ont continué à envahir les territoires démoniaques.

C'est aussi la première fois que je diffuse en même temps.

Le royaume de Dharm est un système de prudence très strict à mesure que les six autres chefs d'État se rassemblent.

Un examen approfondi du statut des blocages routiers. Sans certificat de citoyen, vous serez détenu immédiatement.

Eh bien, c'était mon premier sommet mondial, et tous les gens ici étaient des chefs d'État.

Si une attaque terroriste se produisait, cela entraînerait des dommages au monde.

Ils veulent probablement faire tout ce qu'ils peuvent pour s'assurer qu'ils sont parfaits.

Je regardais ce régime strict depuis la fenêtre de la pièce à l'étage supérieur de la cathédrale de Derm, qui a été affectée aux magiciens ultimes.

"Ah, c'est incroyable. Celui du Royaume de Derm est au-delà des picotements et flagrants."

"Ce n'est pas surprenant. Cela ne signifie pas que ce sont tous les pays, mais le pape de la création est les rois de chaque pays. Si quelque chose se passe ici, le monde tombera en crise d'un point différent d'un démon."

Org répond mon marmonnement. Il semble parler calmement, mais je peux voir qu'Org est un peu excité, ce qui est inhabituel pour lui.

Après tout, les chefs d'États de tout le pays se sont réunis pour la première fois de l'histoire.

Bien sûr, ce n'est pas le seul monde à être ces sept pays, et il semble que le monde se propage toujours au-delà des EL et YS, et il y a aussi d'autres continents.

Cette fois, seuls les pays adjacents à l'ancien empire et le territoire des démon actuels et sont considérés comme extrêmement nocifs pour les démons, mais même ainsi, il n'a jamais été imaginé jusqu'à présent que les chefs d'État se réunissent.

Les principaux dirigeants de ces pays se sont réunis pour la première fois.

L'objectif principal de cette période est la signature de l'Union mondiale, mais diverses réunions sont également prévues dans les coulisses.

Cela peut avoir lieu à bien des égards.

Il y aura peut-être des sommets mondiaux réguliers à l'avenir.

Il serait impossible de dire de ne pas être excité car la première réunion aura lieu lors d'un tel tournant dans la diplomatie, et nous pourrons être présents.

"À l'époque, il n'y a pas de confusion ou d'agitation pour le moment, donc il semble que ça va se terminer comme ça."

"Ce serait bien ..."

"Qu'est-ce que c'est? Y a-t-il quelque chose qui vous inquiète?"

"Non……"

L'organisation n'est pas du tout nette.

Qu'est-ce que c'est? Org, qui fait toujours des commentaires sombres avec un regard décontracté sur son visage, stupéfait ...

Je suis vraiment curieux, non?

"Ah ... en fait ..."

Alors que Org a finalement commencé à parler, la porte de la pièce a été frappée.

"Oui?"

"Excusez-moi. Ah, euh! Il y a des gens qui veulent dire bonjour à tous les magiciens ultimes!"

Le soldat chargé de sécuriser la chambre m'a dit qu'il y avait des invités là-bas.

La voix du soldat semblait extrêmement nerveuse.

Il est la garde impériale d'Eardshide, et l'oncle Dis est probablement habitué à le voir, donc ce n'est pas vrai. Qui est-ce?

"Hmm. Qui est là?"

"Je suis sous le pape Catherine, en Terre Sainte de YS."

Le pape de la création! ?

Pourquoi une telle personne est-elle venue dans cette pièce? ? Ce sont des chefs d'État dans d'autres pays, mais la plupart des gens de ce monde sont de la Genèse, et si ce pape vient, les soldats seront aussi nerveux.

"Je comprends. S'il vous plaît, laissez-moi traverser tout de suite."

"J'ai compris"

Puis le pape Catherine, le pape actuel de la création, est apparu.

Bien qu'elle ne soit en aucun cas adorable, elle est une femme à la fin de la trentaine, vêtue d'une robe blanche qui dégage une impression sacrée.

Elle attachait ses cheveux en platine, ses yeux étaient bleus et pleins de compassion, et elle a fait un doux sourire, donnant au spectateur un sentiment de sécurité plus sûr.

Il a été accusé du pape à un très jeune âge.

"Je vous verrai pour la première fois, son Altesse d'août. Il est le représentant de Ys ​​Sainte-Terre et est le pape du bouddhisme de la création. Je m'appelle Ekaterina von Prussia."

"S'il vous plaît soyez patient. Je vous verrai pour la première fois. Je suis August von Arleshide, prince héritier du Royaume de Earleshide. Et voici ..."

L'OG le montre avec sa main. Oh, dois-je m'appeler?

"Oh, c'est votre première visite. Je suis Sinn Walford, le représentant des magiciens ultimes."

Est-ce que ça va? Comme je le pensais, le pape Catherine m'a appelé avec un doux sourire.

"Oui, tu es ... Demon King Shin Walford, 'Angel of God'."

"Oh, des anges de Dieu?"

Qu'est-ce que c'est? L'ange de Dieu était une fois de plus un excellent moyen de parler!

De plus, les surnoms de Demon King sont dans des embouteillages!

"L'apparition des démons cette fois est vraiment un monde ... le danger de la survie de l'humanité. À une telle époque, Walford, qui a la capacité ultime de l'histoire humaine, est apparue. Nous croyons que vous êtes les anges que Dieu a envoyés."

"Je veux dire, j'ai acheté trop de fois ..."

"Je vois? Je suppose que vous ne vous trompez pas?"

J'étais nerveux quand on m'a dit.

Certes, j'ai une personnalité spéciale.

Non seulement ils se souviennent de ma vie passée, mais le monde dans lequel je vivais est également différent.

Si Dieu était en effet là, peut-être qu'il avait réincarné mon âme dans ce monde avec une certaine intention ... Je peux aussi penser de cette façon.

Je ne peux pas croire cette personne ... je le savais ...

"La magie que vous utilisez est assez spéciale. J'ai donc pensé que cela pourrait être possible ..."

"Ha ... non. Je ne lui ai pas donné les instructions de Dieu."

Aurais-je pu réussir à le réparer? Il semble que le pape ait également pensé que parce que la magie que j'utilise est spéciale, et il semble qu'il ne pense pas vraiment qu'il est un ange de Dieu.

Peut-être que j'ai vérifié un peu?

Même ainsi, "Angels of God" ... Je me demande quand il était dit de cette façon.

"Et ... peut-être toi?"

Le pape a dit cela et a tourné les yeux vers la Sicile, qui était à côté de moi.

"C'est la Sicile von Claude pour la première fois."

"Eh bien! C'est ce que c'était après tout! Nous nous sommes finalement rencontrés!"

À bien y penser, j'ai entendu dire que le pape s'appelait autrefois le Saint et se soucie beaucoup de la Sicile, qui est maintenant connue par le même surnom.

Je suppose que j'étais ravi de rencontrer la Sicile. Il prit la main de la Sicile et sourit.

"Écoutez, vous allez bien? Vous dites tous si fort comme:" Même si vous êtes un saint "ou" vous comportez comme un saint! "?"

"Ouais, ouais. Surtout ..."

"Je vois? Quand j'étais, tout le monde autour de moi était trop bruyant. Je ne me souviens pas avoir appelé un" saint ", mais on ne me dit pas de salir ..."

Étonnamment, n'a-t-elle pas aimé le titre de Saint?

"Les enfants de la faction du Temple Head ne sont pas interdits de l'amour, du mariage ou de l'accouchement, mais ils sont tous interdits simplement parce qu'ils sont des saints ... les dames de la cour autour d'eux se marient et démissionnent à leur travail les uns après les autres ... mais même ainsi, Fuller adopte une approche dégoûtante ..."

Quelque chose ... l'obscurité dans le cœur du pape ... Étonnamment, il éveille le poison ...

"J'étais ... surtout depuis que j'ai commencé à t'appeler ainsi après m'être fiancé à Shin. Et je ne suis pas non plus un prêtre ..."

"Oui! C'est ce que c'est! Une fois cette opération terminée, j'ai officiellement décidé que je tiendrai votre mariage pour vous, alors je suis venu vous dire ça!"

... La décision finale a-t-elle été prise ... est-ce que ...?

En plus de la sortie du livre, s'ils devaient tenir un mariage pendant l'administration du pape ... cela ferait une grande différence ...

"Hehehe. Je l'ai lu, Walford. Kore."

Dans cet esprit, je l'ai sorti de l'espace de stockage, et c'était la même "nouvelle histoire de héros".

"Euh !? C'est ... Je suis désolé ..."

Cela a-t-il même été répandu à une telle personne?

"C'était une grande histoire. Cette aspiration, ainsi que l'histoire d'amour avec Claude. Après avoir lu ce livre, j'étais fier de pouvoir tenir le mariage de ces deux."

Il a dit cela, et m'a regardé et en Sicile, et a souri encore plus.

C'est ... le vrai saint ... a consacré partout dans le monde, et c'est le summum de la plus grande religion du monde.

Mon expression réconfortante, qui est maintenant digne de la Vierge, moi et la Sicile ont été tentées et souries.

"Cependant, si Walford et d'autres devaient tenir un mariage seul, il peut y avoir beaucoup de gens qui disent cela, donc ce sera une cérémonie de mariage conjointe avec Son Altesse Augustus et d'autres, alors comprenez cela?"

"Bien sûr. Je serai en difficulté si je ne fais pas ça."

Ranger le prince héritier! J'aimerais que vous le fassiez pour que vous ne l'ayez pas dit.

"Merci, pape. Mon fiancé, Elisabeth, est heureux."

"Son Altesse August est une bonne compréhension et partisan de ces deux. Uhuh, ce livre sera certainement un best-seller. C'est un grand plaisir pour le pape de la Genèse et en tant que fan de ce livre, de pouvoir tenir deux personnages principaux et mariages."

Je pense que la nature vulgaire qu'il montre occasionnellement est également un facteur qui le fait attirer par lui. Il semble clair que la Terre Sainte de YS et les adeptes du bouddhisme de la création l'adorent beaucoup.

"Eh bien, je vous ai déjà dit le sujet principal, et je suis sur le point d'avoir le temps de partir. Demain est la cérémonie de signature de l'Union mondiale et la cérémonie de départ. Faisons de notre mieux pour assurer que la paix revient au monde."

"Ouais, sûrement."

Répondit Aug avec force, et le pape sourit et hocha la tête, laissant notre chambre.

"... Haa ... Je n'ai jamais pensé que le pape viendrait ..."

Même les comme prévu de Aug semblaient nerveux.

Il est le chef de l'état de YS, mais il est aussi le chef du créationnisme. Quiconque dans ce monde sera nerveux.

"Shin n'était pas trop nerveux, n'est-ce pas?"

Il devait aussi être assez nerveux. Murmura la Sicile en soupirant à côté d'elle.

"Hmm, comme je l'ai déjà dit, je ne savais même pas qu'il y avait une religion jusqu'à ce que je arrive dans la capitale royale. Je ne ressens pas vraiment la grandeur du pape."

"Le pape ..."

"Tu ne devrais jamais dire ça devant Miko-san !?"

Maria a été choquée et la Sicile l'a prévenu à la hâte.

"Moi, je sais."

"Est-ce vrai? Si c'était du tibia, je dirais probablement au pape lui-même," Pape "ou" M. Ekaterina. "

"Eh bien, je ne suis pas si peu orthodoxe ..."

Quand j'ai dit cela, tout le monde s'est tourné vers moi avec doute.

……image? Pensez-vous que vous n'êtes pas poli?

"Quand vous regardez votre attitude envers Son Altesse et Sa Majesté ..."

"Je pensais que Shin était une personne polie!"

"Excusez-moi! Je comprends autant!"

Après tout, l'oncle Dis est traité comme un oncle d'un parent, et l'organisation est dans une position de cousine, donc je ne comprends pas l'intérêt d'être impressionnant.

Mais à part ça, je vous traite avec courtoisie!

"Quoi qu'il en soit, s'il vous plaît appelez-moi le pape mentir devant les gens. S'il vous plaît."

Cela ne peut pas être aidé si la Sicile lui demande de le faire. En public, je vais l'appeler le pape.

"... Il a progressivement commencé à tomber dans le fond de la Sicile."

Les pensées grossières de Maria ont été ignorées.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Catherine, le pape de la création, de la pièce où les magiciens ultimes se rassemblent, retourne dans sa chambre.

En cours de route, un serviteur suivant Catherine a posé une question sur la rencontre qui venait de me dire à l'esprit.

"Qu'avez-vous pensé? Ce Shin Walford?"

"Oui. Le livre est édité par le Royaume d'Eardshide, alors j'ai pensé qu'il y avait beaucoup de falsification de son humanité ... mais cela ne semble pas être le cas. Quelle que soit la langue, il n'a aucune ambition."

"Est-ce le vôtre?"

"J'ai remarqué quelque chose de plus que ça."

"Qu'est-ce qui vous a dérangé?"

"Il s'agit des anges."

"dents?"

Catherine a dit qu'elle était plus préoccupée par l'ange que sa personnalité.

Les gens ici sont le haut du bouddhisme de la création et les serviteurs à proximité, et il n'y a aucun moyen de nier l'existence de Dieu.

Mais personne n'a jamais vu ou entendu Dieu.

La réalité est que Dieu est un lieu de dépendance au cœur, comme il est, en un sens, ressenti dans notre vie quotidienne et décontractée.

Cependant, le pape est préoccupé par les anges.

"Je lui ai dit qu'il n'était pas un ange envoyé par Dieu? ... Il l'a nié, mais il était clairement bouleversé."

"Quoi, que voulez-vous dire? Je ne peux pas le croire ... un véritable ange de Dieu ..."

Apparemment, le serviteur qui ne l'avait pas vu de près n'en avait aucune idée.

Cependant, Ekaterina, qui regardait Shin de près, s'est rendu compte que Shin était bouleversé.

"Maintenant, je ne sais pas. Je vous ai dit que vous n'aviez pas obtenu les instructions de Dieu."

"... vous n'avez reçu aucune instruction ...?"

"Oui. Cela signifie ... peut-être qu'il ... a abordé l'existence de Dieu."

"... sous le pape."

"Oui. C'est mauvais pour Walford, mais c'est aussi pour la paix mondiale. En faisons un sanctuaire portable qui unira le cœur de l'humanité."

Il y aura une dernière réunion pour la cérémonie de signature.

Ainsi, ils demandent l'approbation pour faire une déclaration.

Alors qu'il marchait dans les couloirs de la cathédrale Dharm, le pape Catherine a fait une telle détermination.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Le lendemain de notre première rencontre avec Catherine, le pape de la création, la cérémonie de signature et la cérémonie de départ ont finalement eu lieu.

Il est situé à la cathédrale de Dahm.

Les documents de signature sont signés conjointement par les chefs d'État, et les documents seront conservés directement dans la cathédrale du Dharm.

Après avoir signé l'Union mondiale devant le temple, une cérémonie de départ a eu lieu devant l'armée et les habitants de divers pays qui ont été emballés devant la cathédrale de Dharm, et l'opération pour conquérir le territoire démon a été lancée.

La cérémonie de signature est actuellement au milieu d'une période de la cathédrale.

Bientôt, les portes de la cathédrale ont été ouvertes et un appel a été fait pour partir.

"C'est enfin là."

"Ouais. Une fois que cela sera terminé, nous retournerons dans le monde pacifique auquel nous avons l'habitude. Nous devrons faire de cette opération un succès quoi qu'il arrive."

"Euh ... je suis nerveux ..."

"Est-ce que ça va? Maria?"

OG fait un autre juron du succès de l'opération.

Maria semble toujours aussi nerveuse.

La Sicile a regardé Maria avec inquiétude.

Maria, mais dans cette stratégie, elle était dans le même groupe que moi et la Sicile.

Les organisations sont les organisations habituelles de Thor et Julius.

Mark, Olivia et Tony's Squad.

Ils se sont ensuite divisés en groupes d'Alice, Rin et Yuri.

Inutile de dire les organisations.

L'équipe réelle comprend Tony, une petite amie qui a récemment été limitée à une personne, au couple Mark et Olivia.

Et le groupe l'a équilibré en ajoutant Yuri à Alice et Rin.

C'est un secret comment ils l'équilibrent.

Alors que je repensais à la formation de groupe, la porte de la cathédrale s'est finalement ouverte.

Puis, de l'intérieur, les sept chefs d'État sont apparus alignés avec leurs gardes derrière eux.

En faisant la queue sans escortes, il est probable que l'importance de l'union mondiale soit montrée.

Le public, qui a senti cela, a crié fort.

Le pape Catherine parle ensuite de son départ de la scène installée devant la cathédrale.

Apparemment, cela a été décidé par son charisme en tant que pape de création, et ses paroles pouvaient être acceptées honnêtement par le peuple d'autres pays.

Le pape Catherine avance de l'intérieur de la rangée des chefs d'État.

Nous étions au bord de la scène, aux côtés d'autres échelons supérieurs de la nation, et le pape Catherine se tourna vers nous alors qu'il se présentait et gloussait pour me voir.

...Quoi? J'ai une sensation désagréable ...

"Tout le monde lors du rassemblement. Et toutes les nations alliées écoutant cette newsletter. Le temps est enfin plein. Il est temps pour nous les humains d'attaquer des démons qui essaient de gouverner ce monde!"

La Déclaration du pape Catherine a donné naissance à de bruyants acclamations de la foule rassemblée devant la cathédrale du Dharm.

Peut-être que c'est vrai pour ceux qui écoutent cette newsletter.

"Mais beaucoup d'entre vous peuvent être inquiets de savoir si vous pouvez vraiment vaincre le démon."

Quoi? Vous avez soudainement commencé à faire des commentaires négatifs, non? Ce genre de chose n'est pas très bon dans des situations comme celle-ci ...

Le public et les gens qui les entourent dans les échelons supérieurs de la confusion ont également été soulevés.

"Mais tout le monde, ne t'inquiète pas. Nous avons Dieu. Comme preuve, Dieu lui a envoyé ... Sin Walford!

....

Hé bien! ! De quoi parles-tu? ? Cette personne! ?

"J'étais convaincu quand je l'ai rencontré en personne. C'est l'espoir que Dieu nous a envoyé! Il était également inévitable que la fille qui le soutenait serait appelée un saint!

Puisque je suis l'ange de Dieu, est-il seulement naturel que le saint devienne son compagnon? Quelle super théorie!

"Je suis sûr! Tant que les anges de Dieu sont là, notre victoire sera inébranlable! Allez tout le monde! Commençons un combat pour l'aider et restaurer la paix au monde!"

Le pape Catherine a dit que ...

"Woooo!!! '

Il y avait encore plus d'acclamations que jamais.

Et puis le directeur Dominique, le planificateur de cette stratégie.

"Toute l'armée! Sortie! '

Quand il a appelé, les soldats devant la cathédrale ont commencé à marcher devant les murs du château pour jouer le spectacle.

Les forces alliées à l'écoute de ces nouvelles auraient dû tous dire tout de suite.

Les puissantes remarques du pape Catherine ont fait l'atmosphère sur le site à son apogée.

Le pape Catherine, qui avait regardé la scène avec satisfaction de la scène, s'est retourné pour essayer de retourner sur la ligne.

À ce moment-là, lorsque mes yeux m'ont rencontré, j'ai exposé ma langue et j'ai fait un clin d'œil.

Tehepero! Que fais-tu? ? Même ainsi, cela vous convient ...

Quoi qu'il en soit, quand j'ai vu Oncle Dis, il a ri à haute voix, se demandant si c'était normal de faire une telle déclaration devant le peuple.

Bon sang! Avez-vous tout accepté?

"C'est bon tibia."

"Quoi!"

"Maintenant, vous êtes l'ange de Dieu. Vous avez été reconnu comme un allié complet de l'humanité."

"... c'est ... c'est vrai."

"Et..."

"……quoi?"

"J'ai également obtenu du matériel pour le prochain volume."

Je ne voulais pas fournir ce sujet!