Chapitre 174:  (FR)

Cette visite à Kwanlong a été brusquement assistée par Silver.

Je campe actuellement en cours de route, mais l'excitation de Silver est incroyable lorsque j'ai campé pour la première fois.

"Ahhh!"

Comme il est sur le point d'avoir deux ans, il se promener, même s'il ne peut pas se précipiter, il ne peut donc pas quitter les yeux un instant.

Surtout près d'un feu de joie, vous ne pouvez pas vous laisser partir par vous-même.

Les envoyés m'ont également aidé, et même si j'étais censé faire une pause, je ne pouvais pas faire de pause du tout.

"Désolé ... je dois te faire reposer lentement ..."

J'étais rempli d'excuses.

Cependant, les envoyés m'ont dit de ne pas m'en soucier.

"J'ai pu faire de mon mieux avec les mouvements physiques en cours de route. Ça ira très bien."

Dit Nabal en riant.

Pourtant, ... Aug a déclaré que lors de la réunion du régime tripartite, il a fait une demande assez incroyable, mais cela ne semble pas être le cas de son attitude après la réunion ou ses mots et actions actuels.

Parce qu'il est un marchand, utilise-t-il toutes sortes de visages?

Pendant que Nabal et d'autres parlaient de cela, la Sicile a attrapé Silver, qui se déplaçait dans le camp.

"Écoutez, l'argent, je vais bientôt prendre un bain."

"ou!"

"Je n'aime pas ça! Je pars!"

"Hmm."

Il est temps de le mettre dans le bain et de le mettre au lit.

Normalement, je prenais un bain après le dîner, puis je m'endormais naturellement après un certain temps.

Je mets dans le bain, la Sicile met en place et entre avec moi, mais l'argent n'a jamais refusé une invitation à prendre le bain auparavant.

Aujourd'hui, le camp est une situation rare où c'est un autre type de camp, donc je suppose que mon excitation ne baisse pas beaucoup.

Elle a du mal à sortir des bras de la Sicile, voulant jouer plus.

"Haha, c'est tellement mignon. Hé, Silver-Kun, pourquoi tu ne viens pas avec les dames?"

Alice, qui n'a normalement pas d'argent avant la nuit, l'invite à prendre un bain ensemble.

Les autres femmes sont également très intéressées.

Silver a regardé le visage d'Alice pendant un moment et a hoché la tête, pensant qu'il était intéressé à prendre un bain avec quelqu'un qu'il n'avait jamais eu auparavant.

"D'accord, alors aujourd'hui, Maria le lavera à la place de maman!"

"Sœur?"

"Pouvez-vous me faire appeler tante?"

Comme je l'ai dit lors de la cérémonie de remise des diplômes, les amis de mes parents sont des oncles et des tantes ...

En fait, Org a été appelé "ohcha" par le même "oncle" qu'Aaron.

Appeler le prince héritier un vieil homme ...

Oh, mais j'appelle aussi l'oncle diss. Même s'il est le roi.

Silver se sentira-t-il la même chose que moi à l'avenir?

... D'accord, c'est une organisation.

En fin de compte, il semble que toutes les femmes allaient prendre un bain ensemble, alors elles sont entrées directement dans la tente de bain de camping.

Les hommes doivent entrer après cela, donc Xiaolin est également accompagné d'eux comme ils le seront tout de suite.

Bien sûr, Lee Fan est resté.

"Non, désolé pour la chose bruyante."

"Non. C'est un enfant en bonne santé."

"Haha, je suis tellement énergique que j'ai des ennuis."

À bien y penser, c'est la première fois que je parlais à Lee Hwan ensemble.

Je deviens un peu nerveux.

Donc, pour l'instant, j'ai essayé de vous parler d'un sujet sûr.

"Au fait, qu'en est-il de Li Hwang se marier?"

"Non. J'ai été ramassé par la famille Min. Je consacre ma vie à la famille Min, je n'ai pas l'intention de les épouser."

"Est-ce ainsi?"

....

Ou plutôt, la conversation ne durera pas ...

Oh, mais je voyageais avec Xiaolin depuis un an et nous étions avec lui depuis.

N'est-ce pas la relation?

"Um, qui est Xiaolin-san ..."

"Cette personne est mon seigneur. J'ai dit qu'il avait été ramassé par la famille Min, mais en réalité, il a été ramassé par Lady Xiaolin. Il ne rembourse que sa gratitude et n'a pas de mauvais sentiments."

"C'est mauvais ..."

Eh bien, il semble que l'amour entre le maître et son serviteur est beaucoup d'obstacles.

Il semble que ça va être excitant dans l'histoire.

"Au fait, Shin-Kun."

"Oui?"

Tout en pensant à la relation entre Xiaolin et Li Hwang, Li Hwang m'a soudainement parlé.

"J'ai un peu de question ..."

"Qu'est-ce que c'est?"

"le……"

Ouais? Lee fan est silencieux.

Je pensais que Lifan, un homme populaire avec une attitude assez claire, était un spectacle rare pour se taire.

Est-ce si difficile à entendre?

"... J'ai dit que c'était un secret plus tôt, mais il s'agit d'accorder de la magie."

"Ah ……"

Je lui ai dit que c'était un secret donc je ne pouvais pas lui dire.

Cependant, j'ai posé cette question d'une manière très simple de découvrir le secret.

Normalement, vous le cherchez secrètement, non?

Cependant, ma réponse en est une.

"Désolé, mais c'est un secret ..."

"Ce que je veux demander, ce n'est pas la méthode d'accorder."

"image?"

"Il s'agit des personnages que j'ai utilisés."

"La lettre ...? C'est mon original ..."

"Est-ce vraiment vrai?"

"image?"

"J'ai entendu dire que les lettres sont des lettres vraiment originales de Shin-Dono."

"Quoi, ça ..."

"De quoi? De quoi tu parles?"

Quand j'étais confus par la question de Lee Fan, Org est entré dans la conversation.

Oh, je vois ...

"Prince héritier? Je voudrais te demander aussi. Avez-vous une idée de l'orthographe que Shin utilise?"

Hé, tu pose même l'organisation de la question!

Lorsque Lee Fan a demandé, Org a répondu avec un froncement de sourcils, se demandant ce qu'il disait.

"Ce sont des caractères que Shin s'est développé indépendamment. Par conséquent, seul Shin peut comprendre le sens et il peut être utilisé par d'autres."

C'est exactement ce dont j'ai parlé avec ceux qui m'entourent jusqu'à présent.

Vous ne pouvez pas accorder de magie à moins que vous ne compreniez le sens des lettres vous-même.

Il a dit que parce qu'ils avaient été écrits par moi, ils ne pouvaient pas être utilisés par les autres.

Cependant, Lifan n'était pas convaincu.

"C'est ce que tu penses ..."

"? Qu'est-ce que cela signifie?"

Org a été captivé par les paroles de Lee Fan.

image?

Qu'est-ce que ça veut dire?

Lee Hwan sait-il quelque chose?

Peut-être ... cette personne est également réincarnée ...

Lee Fan n'a pas répondu à la question d'Og et a réfléchi pendant un certain temps, mais il a levé les yeux et a regardé Org.

"Je ne peux pas parler à ma manière. Je parlerai quand Lady Xiaolin terminera son bain."

"Hmm, je suis curieux ... mais ça va, ils me parleront, non?"

"Bien sûr."

Lifan a dit ça et m'a regardé et a dit,

"C'est ... c'est dangereux."