Chapitre 99:  (FR)

Le printemps est arrivé et nous sommes passés à la deuxième année.

Il s'agit d'une réorganisation de classe qui a lieu chaque année, mais cette année, seule la classe était exemptée.

Toutes ces Classe S proviennent du groupe de recherche magique ultime et sont les magiciens ultimes.

La différence de capacité entre la classe S et les autres classes était trop éloignée, donc la classe S a été supprimée de la formation de classe.

Apparemment, il y a eu un changement considérable entre la classe A à C.

Je suis désolé d'avoir perdu la possibilité d'être promu dans la classe S.

Tony était heureuse cependant.

On leur a dit que si j'avais abandonné la classe S, je transférerais à la Knight Academy.

... Non, je suis sûr que je ne dirai plus ça.

Je le pensais, mais apparemment, les promesses de Tony avec sa famille étaient étonnamment grandes.

Quelle que soit la situation, il semble qu'il n'a pas l'intention de le casser.

Il ressemble à un gars flashy ... mais à l'intérieur, il est plus un beau gars, et il est étonnamment sérieux.

Depuis que j'ai commencé à sortir avec Lilia, j'ai cessé de laisser les filles aller au bureau non plus.

Cela mis à part, aujourd'hui est la cérémonie d'entrée pour les nouveaux étudiants.

Nous participons également en tant qu'étudiants actuels.

La cérémonie elle-même progresse sans aucun problème, mais les nouveaux étudiants agissent étrangement.

Il regarde autour de lui, ou plutôt, il n'écoute pas les salutations des invités sur scène.

... eh bien, je connais la cause.

Il est bien connu que les magiciens ultimes sont formés uniquement par des étudiants de la Hierge Magic Academy.

Peut-être qu'ils essaient de nous voir.

Ce n'est certainement pas le cas avec les étudiants actuels, mais c'est la première fois d'un nouvel étudiant.

Eh bien, je vais probablement m'y habituer bientôt.

Bien qu'il ait été averti fréquemment par les enseignants, la cérémonie s'est poursuivie et l'événement s'est terminé.

"Ahh ... Je me sens somnolent dans une cérémonie comme celle-ci ..."

"C'est incroyable, Shin. J'étais tellement inquiet pour les regards des nouveaux étudiants que je ne pouvais pas me concentrer sur la cérémonie."

Il a lutté avec la somnolence qui attaquait pendant la cérémonie et a perdu plusieurs fois, alors alors que je me dirigeais vers la salle de classe, m'étirant, la Sicile m'a appelé, alors qu'il me parlait avec une expression choquante et impressionnante.

"Il attire l'attention, peu importe où il va. Il doit s'être habitué à ces regards."

"Comme prévu de Shin! Vos nerfs sont épais!"

Alors que Org analysait calmement la situation, Alice a dit quelque chose de grossier.

"Eh bien, peu importe le tibia épais, vous les gars, prenez soin de maintenant, non?"

Juste au moment où j'étais sur le point de me plaindre d'Alice, Org a commencé à parler en premier.

"Soyez prudent, n'est-ce pas?"

"Jusqu'au semestre précédent, quelqu'un qui était également étudiant à la même académie Magic est soudainement devenu célèbre, donc je suppose qu'ils ne savaient pas comment y faire face. Il n'y avait donc pas de contact excessif avec nous."

"Je suis d'accord"

"Cependant, les nouveaux étudiants sont différents. Le nombre de candidats à la Hierge Magic Academy était le plus élevé de tous les temps. Ce n'est pas particulièrement la population de cet âge."

Interrogé, ne sachant pas ce que Maria lui disait de faire attention, Org a commencé à expliquer ce qu'elle a dit plus tôt.

"C'est évidemment notre objectif. Je ne sais pas quelle approche ils adopteront. Ils pourraient vous demander de rejoindre le groupe de recherche magique ultime ou les magiciens ultimes, et ils pourraient même suggérer un match sans même comprendre la différence de capacité."

"Ah, c'est ce que c'est."

"Corner. Soyez particulièrement prudent."

"Wh, pourquoi ?!"

"Si quelqu'un vous demande de faire quelque chose, vous serez heureux de l'accepter."

"J'espère que tu ne fais pas ça!"

Certes, Alice est inquiète.

Il existe également des exemples d'incidents magiques de filles.

J'ai pensé ça et j'ai ri avec tout le monde.

"Qu'est-ce que tu rires, Shin. C'est toi qui m'inquiète le plus."

"Quoi? Moi !?"

"Dans votre cas, vous inquiétez d'être entouré de femmes plutôt que de combats."

"Eh, mais vous savez tous que je suis fiancé en Sicile, non?"

Nous avons eu une grande fête de fiançailles.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Il y a eu beaucoup d'histoires de personnes puissantes qui ont une femme qui se sont brisées par les femmes."

"Ils sont puissants ..."

Il est le représentant des magiciens ultimes et du propriétaire de Walford Co., Ltd .... Il est assez au pouvoir ...

"Les magiciens ultimes sont isolés du public. Peut-être qu'ils sont motivés pour être le seul endroit où vous pouvez interagir avec Magic Academy?"

"Quelle nuisance ..."

"Alors, Claude, assurez-vous de rester avec vous. C'est une commande."

"Oui! Je ne partirai jamais!"

Il a dit cela et s'est accroché à mon bras.

Non, euh ... il y a encore tout le monde autour de moi ...

"Il est trop tôt, mais ... c'est bien. Faites ça tout le temps."

"J'ai compris!"

Le gars de l'organisation est vraiment intéressant.

Cependant, je n'ai même pas pensé à secouer mon bras à la sensation douce.

"Si vous voyez cette attitude amoureuse, vous abandonnerez, peu importe ce que vous visez. J'aurais aimé mourir ..."

Maria prononce des mots de rancune.

... Je me demande pourquoi Maria ne peut pas avoir de petit ami ... Apparemment, son existence a été reconnue récemment par la Hunter Association.

Les chasseurs de filles sont rares, donc c'est bien s'ils sont acclamés.

"Haha ... c'est comme s'il avait battu le gars avec qui il a été impliqué dans l'association avec Miranda ... il y avait une règle non écrite selon laquelle vous ne devriez pas jouer avec ces deux-là."

J'ai également récemment entendu parler de la réalité de Maria de Tony, qui se rend à la Hunter Association.

N'est-ce pas ... c'est votre faute?

Même s'ils disent qu'ils veulent un petit ami, ils finiront par le vaincre même s'ils sont ramassés.

"Hé ... Maria aime-t-elle chercher des filles?"

"Cela dépend de la façon dont vous ramassez les filles. Mais pour une raison quelconque, c'est souvent horrible de me parler."

Maria soupire, pensant qu'elle a des ennuis.

Lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois, il semble qu'ils aient été obligés de ramasser des filles, alors montrent-ils quelque chose qui attire de telles personnes?

"C'est dégoûtant!"

"Ne dis rien de grossier Alice!"

Ne riez pas.

Je voudrais être d'accord avec Alice, mais je ne devrais pas rire.

Sinon, le rebond de la colère se tournera vers moi.

Le groupe se déplace vers la classe avec Alice et Maria Chase au début.

À partir de ce semestre, ce sera la Classe S pour les étudiants de deuxième année.

Cela dit, les installations n'ont pas changé.

"Pour l'instant, je suis content qu'il n'y ait pas d'agitation à ce stade."

"Aucun moyen. À cette époque de l'année dernière, j'ai été immédiatement pris dans une tourmente."

"Ah ... désolé ..."

Peut-être soulagée de la classe, Thor a laissé échapper un mot, et Org lui a rappelé l'année dernière.

La Sicile, qui était la cause, semble s'excuser.

"Ce n'est pas la faute de la Sicile."

"Non, je suis sûr que c'est à cause de moi."

"Vous n'avez pas à vous soucier de autant. Plutôt, cette tourmente vous a fait vous sentir près de la Sicile."

"Shin-kun ..."

"Mais je n'ai jamais pensé que cette tourmente deviendrait si grande."

L'incident de déchaînement de la charrette s'est produit à la époque de l'année dernière.

Après cela, Kurt est transformé en démon par la table expérimentale de Strom, et Strom crée un grand nombre de démons, et le démon explose, provoquant une agitation qui implique le monde.

La fin de l'incident a finalement commencé à apparaître, et après un an, il a finalement pris fin ...

"……Ouais?"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Shin?"

"Non ... j'ai l'impression d'avoir oublié quelque chose d'important ..."

Qu'est-ce que c'est?

Quelque chose est pris maintenant.

"Avez-vous oublié? Quoi?"

"Hmm ... quoi? Je me dirige vers ma gorge ..."

Qu'est-ce que c'est? C'est tellement frustrant.

"... Je suis assez curieux, mais je ne me souviens rien. Si je me souviens, je peux vous dire dès que je me souviens bien? Si possible, j'aimerais terminer le processus avec un système parfait."

"Cela signifie ..."

"Ouais. Il est temps que la fin de l'opération soit annoncée."

"Whoa, il est enfin temps!"

Oh. Apparemment, l'opération touche à sa fin.

Maria a mangé dessus.

"Le réseau de surveillance sera bientôt terminé. En fin de compte, le pape Catherine déclare une fin, et cette opération sera terminée."

"C'était long. Je ne sais pas que cela prendrait plus de six mois."

"Même maintenant, le monde nous a aidés avec cela, donc cela a été considérablement réduit, non? Si nous avions effectué cette opération seule dans notre pays, cela aurait pris plusieurs années."

"Euh! Je souhaite que tu puisses m'épargner quelques années!"

Tony a murmuré pour qu'il soit fini, et Alice a dit qu'il aurait fallu plusieurs années pour mener à bien l'opération sur Eardshide, et il avait l'air vraiment dégoûté.

Bien sûr, j'aimerais que vous me permettez d'éviter cette tension qui dure plusieurs années.

"Je vois, il est enfin temps."

"Eh bien, ce n'est pas que Strom et les démons soient partis, donc nous ne pouvons pas baisser notre garde. C'est un réseau de surveillance pour cela, et si quelque chose se passe, c'est notre tour."

Même ainsi, je pense que c'est mieux que de continuer à être nerveux à propos du pays que les démons attaquent.

Cela ramènera enfin à une vie quotidienne tranquille.

"Eh bien, une fois que la paix est venue, un autre problème surviendra."

"Un autre problème?"

"L'avez-vous encore oublié? Il s'agit de prendre soin de vous."

"Ah, c'est ..."

Eh bien ... peut-être un problème paisible?

Du lendemain, la cérémonie d'entrée était terminée ...

"" "" ""

"Ah, Son Altesse ... Je ne peux pas croire que nous pouvons avoir un public avec ce visage honorable si proche ..."

"Alice-Senpai, tu es si mignonne!"

"Sœur Sicile m'a vu!"

C'était comme si j'étais une idole.

Ils n'ont jamais interagi directement avec nous, mais lorsque nous les avons passés ou les avons trouvés de loin, ils nous ont été appelés comme ça.

Êtes-vous heureux ou gêné?

Plus que cela, les étudiantes regardent étonnamment la Sicile.

Je pensais qu'un étudiant masculin me dérangeait.

... Vous ne serez pas ciblé par les filles, non? Droite?

Qu'est-ce que c'est, sœur ...

Dans ma vie passée, je pensais que les célébrités étaient bonnes, mais quand j'étais dans cette position, je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir fatigué.

Après tout, il semble que chaque mouvement soit surveillé.

"Ah ... Je veux vivre en secret en utilisant un camouflage optique à l'Académie ..."

"Qu'est-ce que c'est, Maria? Je me suis habitué à te le donner."

"Il ne sert à rien de penser que si vous obtenez tant d'attention, non? Oh, mais le camouflage optique uniforme n'est-il pas ..."

J'avais peur des subventions qui ont été placées sur mon uniforme, mais maintenant je suis complètement habitué.

Jusqu'à présent, il n'y avait pas eu de tracas, mais dès qu'un nouvel étudiant est arrivé, c'était ça.

Cela fait longtemps quand je le vois dans un manga.

J'avais l'habitude de le regarder sans aucun problème, mais est-ce tellement fatigant pour les personnes qui m'ont appelé ...

C'était des vacances où je vivais une nouvelle vie scolaire fatigante.

Ce jour-là, les magiciens ultimes étaient tous dans ma maison.

Il a été appelé par l'AUG à l'aide d'un dispositif de communication sans fil.

Je me demandais ce que faisait le diable, mais Org a prononcé les mots qu'il attendait.

"Shin. La date de la déclaration de résiliation a été décidée."

"Oh! Donc le réseau de surveillance est complet !?"

"Oui, c'était hier. Nous avons reçu un appel de l'appareil de communication. Le réseau de surveillance a été achevé, donc tout ce qui reste est à être achevé avec la déclaration sous le pape."

Au moment où nous avons entendu le rapport, tout le monde a applaudi.

"Non! Tu l'as fait!"

"Ouais"

Alice et Rin sont élevés.

Tout le monde semblait heureux aussi.

"Nous n'avons participé qu'aux premiers stades, mais c'est un soulagement lorsque la stratégie à laquelle j'ai participé est terminée en toute sécurité."

"Au fait, nous n'avons assisté que pendant les premières semaines."

"Mais cette réalisation est de vaincre un grand nombre de démons. Vous pouvez être plus fier."

Il semble que Maria et Tony soient préoccupés par les plus brefs délais auxquels ils ont assisté, mais nous avons fait ce que nous pouvions et je pense que c'est normal à fièrement.

Comme tout le monde était satisfait de la bonne nouvelle qui avait été depuis un moment que nous étions ensemble, la cloche d'appel entrante du dispositif de communication radio de quelqu'un a sonné.

"Hmm? Moi?"

Aug a remarqué que sa radio sonne et l'a retirée.

Nous sommes tous ici, et nous sommes aussi dans le grand-père.

Dans ce cas, le seul à faire ce son est Oncle Dis.

Qu'est-ce que c'est?

"Oui. C'est août."

Org a également répondu d'un ton poli, peut-être parce qu'il savait que l'autre personne était un homme de diss.

"Oui. C'est la maison de Shin maintenant ... oui. Huh? Huh !? Est-ce vrai !?"

Au début, Org a répondu normalement, mais a soudainement crié à haute voix.

Quoi? Est-ce une urgence?

Leur panique étouffée a rendu tout le monde à être nerveux.

"Oui. Je comprends. Hé! Shin!"

"Quoi?"

"Mon père devrait prendre le relais."

Oncle dis pour moi?

"C'est Shin. Oncle Dis, quelque chose s'est-il produit?"

"Oh, Shin! Y a-t-il Lord Merlin là-bas??

"Ouais. Je suis là."

"Alors c'est juste, allez à Lord Merlin et Kace dans YS!"

"Un endroit pour Ekaterina? Pourquoi?"

«C'est une urgence! J'ai reçu un appel d'urgence de YS plus tôt.

"Un appel d'urgence?"

Quoi, j'ai un mauvais sentiment.

"Kace ... Kace a été poignardé! '

Quelque chose que je pensais être sur le point de se terminer a rapidement commencé à rouler dans une direction inattendue.