Chapitre 304:  (FR)

"Whoa, commencez-vous des cours de magie à l'école primaire grâce à des menaces? Je ne savais pas!"

Ceci est ma troisième année avec les magiciens ultimes.

C'est mei, maintenant 20 ans.

Après avoir obtenu son diplôme de la High Magic Academy avec la première place, May a rejoint les magiciens ultimes.

Bien sûr, il a passé correctement l'examen d'entrée et a réussi l'examen d'entrée par lui-même, pas seulement à cause de ses liens ou de ses connexions.

Le résultat de l'examen était le meilleur, donc il n'y avait pas de jalousie des gens qui ont rejoint l'équipe en même temps.

Cependant, comme elle est elle-même une princesse, son frère aîné est le prince héritier et vice-président des magiciens ultimes, il semble qu'il y ait des gens qui sont soupçonnés de rejoindre l'équipe.

La plupart de ces personnes n'ont jamais vu les capacités de Mei-chan de près.

Les capacités actuelles de Mei-chan sont assez élevées parmi les magiciens ultimes.

L'attaque de la magie n'est pas aussi forte qu'une organisation, mais a des pouvoirs similaires, et a reçu des conseils de Yuri dans le passé, il peut donc également être donné aux outils magiques, et est très attaché à la Sicile, donc il reçoit des instructions sur la guérison de la magie de la Sicile, et peut également utiliser la magie de la guérison, mais pas aussi bonne que la Sicile.

Bien qu'ils soient peu à petit en tant qu'experts dans ce domaine, ils peuvent être utilisés à un niveau élevé de compétence dans les deux.

N'est-ce pas la seule chose qui ne peut pas être utilisée?

C'est juste parce que Mei-chan n'a montré aucun intérêt, donc elle ne l'apprend pas.

Une fois que vous l'avez appris, vous avez probablement appris cela à un niveau élevé également.

Grâce à cela, les magiciens ultimes ont la perception que même les cas difficiles peuvent être gérés en demandant à May-chan.

Cette talentueuse Mei-chan est devenue une routine pour discuter avec moi lorsqu'elle va travailler le matin, mais l'autre jour, j'ai parlé de la première formation magique de Silver à l'école primaire, et elle a reçu la réponse précédente.

"Au fait, je me demande si Mei et les autres avaient un cours magique du Junior High School?"

"C'est pourquoi j'étais curieux de savoir quel type de cours je tenais à l'école primaire."

Mei-chan, qui dit cela, a commencé à apprendre la magie pendant les vacances d'été de ses dix ans.

Le déclencheur est venu lorsque nous sommes venus dans notre camp d'entraînement.

On m'a enseigné la magie par mon grand-père et ma grand-mère, mais à l'époque j'enseignais la magie à mon partenaire, donc les deux ont complètement oublié le bon sens qu'ils ne devraient pas enseigner la magie aux élèves des écoles primaires, et en conséquence, un assistant d'élève élémentaire rare est né.

C'est très récemment que j'ai décidé d'enseigner la magie à l'école primaire, et pour être plus précis, je vais avoir trois ans maintenant, donc Mei-chan ne sait pas non plus quelles cours de magie qui se tiendront à l'école primaire.

Je connais Silver depuis que je suis bébé, et je suis sûr que j'étais curieux de savoir quel genre de leçons magiques que l'enfant prend à l'école primaire.

"Eh bien, les élèves du collège sont encore jeunes, mais les élèves du primaire sont vraiment des enfants. Beaucoup d'entre eux ne savent pas que l'utilisation de la magie seule peut être un gros problème. Org a dit de commencer par me menacer d'abord."

"Ouais, je le dirais si tu étais ton frère."

Je suppose qu'il a imaginé org en disant cela, dit May avec un sourire ironique.

"Mei-chan avait un pouvoir dissuasif appelé une organisation, mais si elle enseignait à l'école primaire, il y aurait un nombre considérable d'élèves, non? Il est impossible de donner à chacun un rôle de supervision, nous devons donc nous assurer que nous en sommes conscients."

"DÉTRAITEMENT ... eh bien, certainement, mon frère était effrayant ... J'ai toujours peur."

"Cette organisation obtient un gâchis avec sa fille via, ce qui est un succès."

"Haha! Eh bien, tu ne veux pas que ta fille te déteste, quelle que soit ta sœur cadette, non? Je ne sais pas."

À 20 ans, le contenu de Mei-chan ne semble pas avoir beaucoup changé depuis qu'elle l'a rencontrée à l'âge de dix ans.

Le ton de la conversation est également le même que les anciens.

Cependant, son apparence a beaucoup changé.

Depuis qu'il est entré dans le lycée, sa forme de corps est devenue plus féminine, et maintenant elle a une forme de corps qui est comme une femme mature avec un corps ferme et extensible.

Je me souviens comment Alice, dont la forme du corps n'avait pas beaucoup changé même après avoir eu vingt ans, était envictrice de ses yeux comme des larmes de sang ...

De plus, elle a un bon coup d'œil car elle est la sœur cadette d'Org, qui serait le plus bel homme d'Eardshide.

C'est une belle femme, a des proportions exceptionnelles, est une personne hautement qualifiée parmi les magiciens ultimes, et sa personnalité est pure comme elle l'est dans le passé.

Il n'y a aucun moyen qu'il ne soit pas populaire, mais même maintenant qu'il a 20 ans, il n'est toujours pas marié.

c'est…….

"Représentant Shin. Bonjour."

Moi et moi discutions, et un nouveau membre du personnel est venu dire bonjour.

"Ah! Bonjour! Eclair!"

"Bonjour, mai. Tu es belle aujourd'hui aussi."

"Haa! Tu ne devrais pas dire ça dans un endroit comme celui-ci!"

"Hehe. Ensuite, après la fin du travail."

"correspondre……"

"Um, vous les gars ... pourriez-vous s'il vous plaît ne flirtez pas au travail?"

Les gens qui nous ont approchés étaient Mei, un nouveau membre des magiciens ultimes et son camarade de classe Eclair.

Son nom complet est Eclair von Suede.

Comme vous pouvez l'imaginer du nom, il est le prince du royaume Sweed.

Il était le troisième prince, troisième de l'ordre de succession au trône du royaume Sweed, mais il a démontré son talent lors de la formation magique à l'Académie secondaire.

Bien qu'il ait été considéré comme prometteur, Sweed était inférieur aux compétences magiques à l'époque au Eardshide.

La famille royale Sweed a donc décidé d'étudier à l'étranger à Eardshide, un pays avec une technologie magique de pointe, où nous, les magiciens ultimes, étions toujours sur place et nous passions constamment à Magic.

À la suite de cela, il a été transféré de la deuxième année de lycée à l'école secondaire Earlshyde, où Mei-chan a également fréquenté.

Comme elle a le même âge que Mei et est une famille royale dans un pays voisin, elle commence à agir avec Mei et les autres à l'Académie.

Mei-chan, qui avait été sous notre direction depuis qu'elle était élève du primaire, a facilement brisé le nez de haut niveau d'Eclair, qui a été loué comme un génie dans le royaume Sweed.

Son statut est la même famille royale que la sienne.

Une magie qui possède des capacités plus élevées que vous ne l'avez actuellement.

De plus, c'est une belle fille.

Eclair, qui est tombé amoureux de Mei, demande à la famille royale Eardshide de s'engager avec Mei dans son pays d'origine.

Cependant, le Royaume de Eardshide est un pays qui encourage le mariage d'amour, y compris la famille royale.

Il y a des mariages politiques, mais pour Eardshide, le plus grand pays du monde, il y a peu de points à se connecter avec Sweed dans les mariages politiques.

Par conséquent, Earlshide a rejeté cette offre de "famille royale".

Cependant, «l'individu» d'Eclair séduit May-chan et date d'elle, et répond avec la déclaration selon laquelle si elle se marie, elle l'acceptera.

Eclair, qui était tombé amoureux de Mei-chan et a proposé de l'épouser, a immédiatement commencé à approcher Mei-chan.

Chaque fois qu'il y avait des moments, Eclair la louait comme "belle", "belle" et "grande", Mei-chan pensait apparemment que c'était un commentaire flatteur aux Royals des autres pays où elle étudiait à l'étranger, et cela ne l'a pas du tout affectée.

De plus, pour Mei-chan, la magie est plus une histoire d'amour.

Il a eu la chance de rejoindre les magiciens ultimes après avoir obtenu son diplôme de la Magic Academy supérieure, donc il entraînait la magie plus enthousiaste que quiconque.

Eclair, qui n'a pas réussi à tout aborder, sera en mesure de reconnaître sa capacité en utilisant la magie qui me passionne la plus, et si elle peut lui faire réaliser ses compétences, elle sera aussi consciente d'elle-même? et a changé l'objectif.

Vous serez dévoué à l'entraînement magique.

... En fait, puisque je suis ici pour apprendre la magie avancée que je ne peux pas obtenir avec Sweed, c'est probablement la vraie chose.

Quand j'ai dit cela auparavant, il a dit: "J'ai raison, mais à l'époque j'étais tellement désespéré que je l'ai même oublié."

Eh bien, Eclair a commencé à travailler dur sur la magie.

Naturellement, May-Chan s'entraînera ensemble.

Pendant leur formation ensemble, ils se sont élevés pour devenir amis après avoir été traités comme un client d'une famille royale voisine et ont continué à étudier, et des amis de leurs jours à l'école primaire Agnes et Colin ont également passé la Eardshide High Magic Academy.

Quand j'ai commencé à vaincre des monstres à la Hunter Association quand j'étais étudiant à la Hierge Magic Academy, ils sont devenus encore plus d'amis et Mei-chan a pris connaissance d'Eclair-Kun.

Vous avez fait de votre mieux, Eclair ...

C'est ainsi que Mei a commencé à réaliser Eclair, mais il semble que sa relation n'a pas changé pendant un certain temps après cela.

Et alors qu'elle était sur le point de terminer ses études de l'Académie, Mei a commencé à s'interroger sur le cheminement de carrière d'Eclair.

Eclair est une famille royale Sweed, il prévoyait donc de retourner dans son pays d'origine une fois qu'il est diplômé de l'Académie.

Quand Mei a entendu cela, elle était profondément bouleversée et a réalisé ce qu'elle ressentait.

Non, il est tard.

En conséquence, Mei-chan avoue ses sentiments à Eclair.

Bien sûr, Eclair a accepté cela.

C'est pourquoi ces deux-là sont maintenant des amoureux et des fiancées avec lesquels ils sortent.

Quand j'ai entendu parler pour la première fois, j'ai pensé: "C'est doux et aigre."

Soit dit en passant, la raison pour laquelle Eclair est également avec les magiciens ultimes est que s'il rejoint notre équipe, il peut se vanter qu'il a produit des membres des magiciens ultimes de la famille royale Sweed, et il n'aura pas à retourner au pays.

Il a parlé avec une expression rafraîchissante sur son visage lors de l'entretien.

Eh bien, j'étudiais avec Mei et les autres, alors j'ai passé l'examen pratique les uns après les autres, et maintenant je m'associe en duo pour travailler ensemble.

Cependant, comme nous ne sommes ensemble que depuis un peu plus de deux ans, nous commençons à flirter comme ça à chaque fois que nous apprenons à nous connaître.

"Absolument, un peu plus de confrontation entre le travail et la vie personnelle ..."

"Ce n'est pas convaincant si vous le dites."

Quand elle était sur le point de sermon pour les deux jeunes, Maria l'interrompit.

"Quel est le gars qui flirtait avec la Sicile à son chance? Vous êtes la personne dans ce monde qui ne veut pas dire le plus cette ligne."

"... Guuuu."

Un son de Guu est sorti.

"C'est vrai! Big Brother Shin flirte toujours avec la Sicile!"

"Est-ce que c'est le cas? Je voulais aussi voir comment Shin et son mari et sa femme sont synonymes avec les couples proches de l'autre sont amoureux."

"C'est toi. J'ai flirté tout le temps. Je me suis senti gêné quand je le regarde."

"Oh, hé, ce n'était pas si loin!"

"C'était suffisant! Combien de fois avez-vous pensé que vous essayiez de laisser votre magie aller à ceux d'entre vous qui flirtaient avec vous!"

"..."

Maria se met vraiment en colère.

C'est vrai que quand j'étais jeune, je savais que je flirterais avec la Sicile tout le temps.

Cependant, comme il est devenu une position supérieure aux jeunes enfants, il est également de la responsabilité de ceux qui sont supérieurs à l'enseignement et aux conseils ...

"Donc, les paroles de Shin ne sont pas convaincantes, alors je vais te dire ça. May-sama, Eclair-sama, c'est le lieu de travail. S'il vous plaît flirter après le travail."

"Oui."

"Désolé, Maria-Senpai. Je ferai attention après ça."

"Si vous comprenez, ça va."

... Non, c'est celui que je voulais faire.

"C'est convaincant quand Maria-san te le demande."

"Oui. Je n'ai jamais vu mon mari, Carttus, dans son bureau, flirter. Quand Maria-Senpai m'a dit, qui sépare correctement sa vie personnelle, je ne peux m'empêcher d'être d'accord."

Est-ce convaincant?

Il est vrai que Maria et Cartas sont mariés, mais je ne les ai jamais vus flirter dans l'agence.

Maria, qui était regardée par les deux Royals avec respect, m'a regardé et avait l'air suffisant.

Merde ... je suis ennuyé, mais je ne peux rien dire ...

Je n'ai jamais pensé que mes actions passées étoufferaient mon propre cou dans un endroit comme celui-ci ...!

Alors que je broyais mes dents à ma propre incompétence, Eclair a parlé à Mei, "par la façon dont j'y pense."

"J'ai reçu une lettre de Colin et Mlle Donnelly hier. Êtes-vous venu chez May?"

Colin est le fils de Tom, le chef de la compagnie de La Haye, dont je m'occupais depuis que je suis enfant, et Mlle Donnelly fait référence à Mei et à Agnes, dont j'étais proche depuis que je suis enfant.

"Je suis là, je suis là! J'étais tellement contente d'avoir sauté encore et encore!"

"Huh? Une lettre de Colin et Agnes? Qu'est-ce qu'il a été écrit?"

Maria connaît également les deux parce qu'elle est une amie de Mei-chan et était également membre de la High Magic Academy.

Vous êtes probablement curieux du contenu de la lettre qui a tellement fait plaisir à Mei qu'elle a sauté de haut en bas.

Quand Maria a demandé, May a répondu avec un grand sourire.

"Agnes et Colin se marient !! J'ai une invitation à ce mariage !!"

"Quoi, c'est ainsi ?!"

"Huh? N'êtes-vous pas venu au grand frère de Shin?"

"N'as-tu pas dit hier? Ça n'a pas été signalé."

En dépit d'être une maison de roturier, nous avons un majordome et une femme de chambre.

Le travail du majordome consiste également à gérer des lettres qui viennent à la maison, mais il n'y a pas eu de rapport de ce type hier.

Huh, je pense que nous étions des amis assez proches, hein? Je suppose que c'était mon auto-justice ...

"Hmm, c'est bizarre. Je vais te demander un peu."

Lorsque May a dit cela, il a commencé à communiquer quelque part en utilisant un dispositif de communication sans fil.

Non ... il est temps de travailler cependant ...

Je le pensais, mais il semblait que l'autre personne était sortie et que la conversation a commencé.

"Ah, Agnes? C'est mai. Ça va maintenant?"

La personne avec qui j'ai communiqué était Agnes.

"Oh, tu travaillais maintenant, alors, plus tard ... hein? Ça va?"

Apparemment, elle travaillait maintenant, mais je suppose que contacter la princesse Mei sera prioritaire.

La conversation continue.

"J'ai reçu votre lettre hier. Félicitations! Depuis que je suis à l'école primaire, je suis confié que ce jour viendra un jour!"

À bien y penser, les sentiments d'Agnes pour Colin ont été en contact avec une école primaire.

Tout le monde autour de moi l'a remarqué, mais seul Colin ne l'a pas remarqué ...

"Bien sûr, je viendrai à la cérémonie! Alors, n'avez-vous pas envoyé d'invitation à Shin-san?"

Mei-chan a commencé à obtenir le sujet principal pour arriver au point, puis m'a regardé: "Oui, oui", "Ah, certainement" et "Je vais vous demander alors."

"J'ai demandé au frère de Shin-Big Agnes, ne serait-il pas irrespectueux d'envoyer une invitation de mariage à Big frère? Est-ce quoi?"

"Il n'y a aucun moyen que cela puisse arriver !? En fait, j'ai été attristé que les enfants dont je prends soin depuis que je suis enfant n'ayant pas eu d'invitation à se marier!"

"Je dis cela, donc c'est normal d'envoyer une invitation."

Dit Mei en coupant la correspondance.

"Nous disions que nous ne pouvions pas le faire parce que nous avions tellement peur que nous aurions pu demander à Brother Shin de venir à notre mariage."

"Non, non, non, je m'occupe du père de Colin Tom depuis que je suis enfant, donc il est naturel que je célébrerai le mariage de son fils Colin!"

"Au fait, c'est vrai."

Eh bien, même s'il n'a pas reçu une invitation de Colin et des autres, il est peut-être venu de Tom, mais il veut toujours qu'ils l'invitent.

Quoi qu'il en soit, maintenant nous pouvons aller au mariage de Colin.

Cependant, non seulement parmi ses amis, mais aussi les juniors auxquels il s'occupait, ont commencé à se marier ...

"Au fait, quand Mei-chan et Eclair se marieront-ils?"

"Hein!?"

Colin et Agnes étaient sur le point de se marier, alors quand je lui ai demandé ce qu'elle ferait, May et Eclair, ses deux camarades de classe, et Mei laissait échapper un cri étrange.

"Eh, euh ..."

"Nous sommes à un petit moment. Nous nous marions entre les Royals. Je pense que nous serons probablement descendus par les rangs de nous-mêmes, mais nous sommes toujours en discussion sur le pays dont nous serons donnés."

C'est pourquoi May-Chan est une princesse et a 20 ans, mais elle n'est pas encore mariée.

Le mariage entre les Royals est difficile.

Eh bien, il semble que ces deux-là aient un fort béguin pour l'autre, donc ça va probablement peu importe dans la façon dont ils sont.

"Je vois donc, c'est la fin de cette histoire. Je me demande si je vais vous faire travailler tout de suite."

"J'ai compris!"

"Je l'ai"

"Oui."

Après avoir répondu avec les trois parties, j'ai reçu une lettre de demande de Katarina et je suis allé travailler.

Après l'avoir vu, je me suis assis profondément dans ma chaise et j'ai pris une profonde inspiration, "Heh."

D'accord, ces enfants.

Avant que je ne le sache, tant de temps s'était écoulé.

Notre enfant plus âgé a également commencé à nous enseigner la magie et la prochaine génération se développe régulièrement.

C'était un événement qui m'a fait réaliser.