Chapitre 72:  (FR)

Apparemment, une réunion ministérielle a eu lieu un peu après que Orglant est venu vaincre les monstres.

Lors de la réunion, un accord a été conclu pour conquérir le territoire démon, et la cérémonie de signature du syndicat mondial et la cérémonie de départ ont eu lieu en même temps, et la situation approche enfin de sa dernière étape.

Le contenu décidé lors de la réunion devait diviser les forces dans l'armée de Shikoku autour du territoire des démon également d'Els et Ys pour séparer les forces.

Eardshide est une puissance majeure et possède un grand nombre de militaires, il n'augmentera donc pas sa force militaire.

Nous avons divisé les magiciens ultimes en quatre groupes, chacun, et avons rejoint l'armée du Shikoku environnant.

Eardshide ne sera pas impliqué dans cette force ainsi que dans les magiciens ultimes.

En regardant cela seul, cela semble être désavantagé contre Eardshide, mais ce n'est pas le cas.

Il y a un article qui a été pratiqué par la division magique du royaume Eardshide et publié dans le monde entier par l'Académie des universitaires magiques, qui déclare: "Si vous augmentez l'échelle et la précision du contrôle magique, le pouvoir de la magie augmentera et vous pourrez utiliser la magie sans couler."

C'est un fait indéniable, mais il faut du temps pour que les résultats soient obtenus après l'entraînement, donc pour l'instant la division magique du Royaume Eardshide a pu la pratiquer.

En conséquence, d'autres pays finiront par acquérir un pouvoir égal, mais maintenant seuls la division magique du royaume Eardshide se démarque, ils se sont donc abstenus d'augmenter leur force militaire par Els, YS et nous.

Il en va de même pour les Chevaliers. Bien qu'il n'ait pas d'épée de vibration, il effectue apparemment une formation au combat à l'aide de bottes à réaction tous les jours, ce qui est une longueur d'avance sur d'autres pays.

En fait, avec l'adoption officielle des Chevaliers du Royaume Eardshide, divers pays ont également reçu d'importantes ordres de bottes à réaction de Walford Trading Co., Ltd.

De plus, avec l'introduction de divisions magiques, il semble que les bottes à réaction deviennent une tendance dans les équipements militaires dans le monde.

Grâce à cela, Bean Studio a travaillé dur pour faire des bottes à réaction.

... Je dois y aller et remercier mes papas une fois ... Je suis désolé de leur donner un bonus ...

Il semble que les gens puissent maintenant être vus danser dans les airs sur le terrain d'entraînement des chevaliers et des divisions magiques de divers pays.

Apparemment, beaucoup de gens volent dans une direction injuste, malgré leur volonté ...

Pourtant, il semble que cela commence à se transformer en forme.

Hum, il y a un outil magique qui a attiré les regards subtils de chacun ...

"Je ne sais pas ce qui se vend dans le monde."

"Quoi, soudain?"

En classe, août, qui m'a dit les résultats de la réunion ministérielle, a demandé curieusement.

Si vous faites savoir les résultats de la réunion, il est naturel que vous puissiez répondre que vous ne savez pas ce qui va se vendre.

"Non. Je n'ai jamais pensé que les bottes à réaction se vendraient autant."

"Hmm. J'aimerais essayer tout ce qui pourrait être une source de force. C'est un moment comme ça."

"C'est quoi?"

"Cependant, s'il est officiellement adopté par diverses forces militaires, il peut y avoir des gens qui l'utilisent également. Ce n'est peut-être qu'une question de temps avant que les boules aériennes que vous les appelez devenir populaires."

"C'est bien. S'il se propage également dans chaque pays, il n'y a pas d'injustice et les matchs de championnat de chaque pays, de la Ligue des champions ou de la Coupe du monde ne sont pas un rêve."

Tout est après ce tumulte, mais ce serait formidable si nous pouvions offrir des divertissements à des personnes qui sont sous tant de stress mental, la crise de la survie humaine.

"Et en tant qu'organisateur, vos actifs vont-ils augmenter à nouveau? Combien d'argent prévoyez-vous gagner?"

"... je ne l'utilise pas pendant un moment ..."

"Quelle histoire luxueuse. Si vous avez autant de richesse, pourquoi ne pas vous entourer d'une maîtresse?"

"Hé! Que dites-vous?"

C'est picoter.

Il faisait froid ... un très fort air froid flottait de moi.

Ce n'est pas une métaphore, il fait vraiment froid!

"... Shin-kun ... Entourez-vous votre maîtresse?"

Demande la Sicile, souriant, avec un air froid sur son visage.

Cette atmosphère ... ça ressemble à Irene!

"Pas question! Je n'y ai jamais pensé un peu!"

"est-ce ainsi?"

"oh ouais!"

"... si ça va."

Sans même faire de légères positions d'hésitation, il exerce des paroles de négativité.

Si cela me donne envie de dire quelque chose ... le simple fait d'y penser serait effrayant.

Quelle que soit la puissance pure, j'ai l'impression de ne jamais pouvoir gagner mentalement.

"Cook. Tu es désespéré."

"Oug! Temee! Que dites-vous," vous n'êtes pas enraciné ou gaucher! Grâce à cela, c'était presque un désastre! "

Ma relation avec la Sicile!

"Hmm, eh bien, c'est un avertissement. Il a assez de pouvoir pour prendre le contrôle du monde, et est assez riche pour utiliser tout. De plus, sa femme est une belle sainte. C'est une personne formidable pour être la cible de la jalousie, non?"

"Oh, c'est ainsi?"

"C'est vrai. Si c'est le cas, alors il y aura probablement des potins sans fondement comme avant. C'est une répétition pour cela."

"Est-ce ainsi..."

L'org s'inquiète pour moi ...

"Ne soyez pas dupe, Shin-Kun. C'est juste une farce sur son Altesse."

"Thor, pourquoi tu le laisse partir?"

"Répondez mon excitation!"

Vraiment! Ce mec vraiment!

"Quand vous dites que vous devenez célèbre, qu'est-il arrivé à cela? Votre Altesse?"

Alors que j'étais sur le point de remettre en question l'organisation habituelle, Alice m'a soudainement posé une question.

Cette chose?

"Horah, il s'agit de Shin être un livre!"

... je l'ai complètement oublié ...

Après l'incident dans le royaume Sweed, il a été impliqué dans diverses troubles.

Je suppose que les épisodes se sont déjà accumulés ...

"Ah, c'est ce que c'est. Si oui ..."

"Si c'est ça?"

"Il est en vente la semaine prochaine."

"Eh bien, ce n'était pas les épisodes qui s'étaient accumulés !?"

En vente la semaine prochaine! ? N'est-ce pas juste avant maintenant?

"Ne vous inquiétez pas. Cela dit que vous avez une pensée héroïque qui supprimera votre propre personnalité décente et sauvera vraiment le monde."

"Eh bien ... qu'est-ce qu'une personnalité aléatoire ?!"

Certes, ce n'est pas mal!

"J'ai ri à haute voix après avoir lu le manuscrit."

"Pourquoi riez-vous autant quand c'est une histoire héroïque?"

Qu'est-ce que cela signifie? ?

"Désolé Shin-kun. Moi aussi ... pus ... lol ..."

"Je pensais que mes abdos se briseraient, mais j'étais là."

Même Thor et Julius!

"... Je commence à me demander ce que ça se passe."

"Son Altesse, Son Altesse! Ne pouvons-nous pas le lire avant sa sortie ?!"

"Je pensais que tu dirais ça."

AUG a déclaré, retirant ce qui restait de l'espace de stockage.

"Il y a un exemple de magazine ici."

C'était un échantillon de magazine avant sa sortie.

Cela aussi, 13 livres.

Tout le monde, y compris le professeur.

"Tout d'abord, Shin. Il s'agit de vous."

Dans cet esprit, Org m'a remis le livre.

Pour une raison quelconque, les gens autour de moi applaudissaient.

Je l'ai ramassé mais ...

Wow ... je ne veux pas le lire!

"La prochaine fois, Claude. Vous avez également beaucoup écrit sur vous. Vous avez le droit de le recevoir deuxième."

"Ah, merci ..."

La Sicile a également une expression indescriptible.

Je suis sûr que c'est embarrassant ...

"La prochaine fois, c'est Messina. Vous êtes aussi un peu là-bas.

"Je sais."

Maria est également mon premier ami depuis mon arrivée dans la capitale royale. Il y aura probablement de nombreuses apparitions.

Après cela, ils semblaient tous similaires, ils ont donc été distribués en même temps.

... Le gars de l'organisation est devenu un problème ...

Et les livres ont également été répandus à M. Alfred, qui est apparu pour la maison, et comme la première classe était une pratique magique, tout le monde a fini par lire un livre nouvellement terminé.

Mais...

"Hahahaha! Qui !? ceci !?"

Si Alice éclate de rire fort ...

"Plus âgé. Je veux utiliser ce pouvoir pour aider la paix dans le monde." ... "Grand grand-père"? "Moi"?"

Maria lit avec ses épaules tremblantes.

"Ne riez pas comme ça. Hé, c'est parti, 'août. Si tu es content de ma force, je te prêterai à tout moment. Notre amitié est éternelle .'... U uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU u uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU u uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Yuri rit également à haute voix aux lignes qu'elle a dit par quelqu'un qu'elle pense dans le livre.

"Je ... je n'ai pas dit ça ..."

La Sicile se tord également à l'agonie aux lignes d'une personne qu'elle semble être dans le livre.

Bien sûr, je suis né pour vous rencontrer. "Cet esprit et ce corps vous appartiennent", lis une ligne que vous n'avez jamais entendue auparavant ...

"Merde ... Walford ... je suis sur le point de casser mes abdos ..."

Même Rin, qu'il pensait avoir lu calmement, a dit cela.

Cependant, il n'y a aucun mensonge dans les épisodes qui se sont produits, ni le contenu lui-même, il est donc difficile de se disputer fortement, et il attend déjà la libération.

Je ne pense pas pouvoir remplacer les lignes maintenant.

Je vois ... cela sera-t-il sorti dans le monde ...

Quand je pense qu'il est lu par une connaissance, j'ai l'impression de vouloir mourir.

"Eh bien, seule une poignée de personnes qui lisent ce livre sont aussi drôles qu'elles le sont maintenant. Plus de 99% des personnes qui l'ont lues seront émues par cette histoire, et je pense que Sin-Walford est un héros qui veut la paix dans le monde."

Je ne peux pas croire ça ...

"En parlez-vous pour manipuler mes impressions?"

Puisque le rédacteur en chef est dans le Royaume de Eardshide, l'ont-ils commandé de cette façon de l'écrivain?

En particulier, la bataille finale avec le démon commencera.

Il voulait probablement faire l'impression de tout le monde à partir de ce point afin que même s'il montrait sa force pour vaincre le démon, il ne les rendrait pas dangereux.

Vraiment ... la famille royale d'Arleshide fait toujours attention ...

"Ah, c'est une création complète de l'écrivain. Quand j'ai lu ceci, j'ai éclaté de rire avec toute ma famille et Ellie. Seulement Mei l'a lu avec ses yeux étincelants. Eh bien, elle lui a donné la permission de dire que si cela se produisait, les gens n'auraient pas de mauvais sentiments envers Shin."

"Merde! Rends-moi mon excitation!"

Était-ce une coïncidence?

Vraiment! Cet homme royal!

En lisant mon livre, j'ai dit: "Qui est l'histoire? Je sympathise pleinement avec les sentiments du vieil homme qui a dit:" Quelle est la première fois que j'ai entendu parler, et j'ai fini de lire "New Tale of Heroes", qui sortira le mois prochain.

En fait, cela s'appelle "New Hero Story" ...

Est-ce que cela continue parce que le livre de son grand-père est "The Tale of Heroes"?

"Hmm, je ne pensais pas que ça me ferait rire. Si c'est juste la salle de classe impliquée, ce sera le cas?"

Comme tout le monde, le professeur Alfred marmonna, après avoir terminé le livre.

J'ai été surpris de voir que mon professeur de chambre, M. Alfred, avait cette impression, mais quand j'y pense, j'ai découvert que M. Alfred n'était pas impliqué dans l'incident qui l'avait causé.

C'est encore plus si vous êtes quelqu'un qui ne me connaît pas en personne ...

Ce qui est dit dans ce livre est vrai et je suis sûr que je croirai que c'est ce que je suis.

Je veux dire ... c'est effrayant de voir tout le monde imaginer Shin Walford, qui est différent de moi.

Mais cela signifie-t-il qu'il deviendra célèbre?

Même dans ma vie passée, des célébrités ont révélé plus tard des choses qu'elles n'avaient jamais pensé qu'elles avaient à l'époque, comme ce qu'elles étaient à ce moment-là ou comme ça.

"Donc, à partir de maintenant, les gens reconnaîtront Shin comme une personne héroïque. Nous devrons prendre un peu plus d'autosuffisance sur nos actions."

"... J'ai l'impression que les chaînes augmentent et augmentent ..."

"Abandonnez. Cela signifie devenir de renommée mondiale."

... Aug vient de dire quelque chose qu'il n'abandonnerait pas! ?

"...Mondial?"

"Ouais. Ce livre est" sorti simultanément dans le monde ""

....

Ouais, c'est un mensonge!

"Quoi !? Pourquoi? Un livre édité par le Royaume d'Eardshide sera-t-il publié partout dans le monde!?"

"Ce n'est que naturel? Mes grands-parents sont des héros de renommée mondiale. Il s'agit de ses petits-enfants, non? Des gens du monde entier veulent le lire. Ou plutôt, ils ont déjà été commandés dans divers pays via des appareils de communication. La première édition a déjà été envoyée dans divers pays. N'est-il pas temps qu'ils aient été livrés à des Warehouses de Bookstore?"

Je me demande si des gens du monde entier liront ceci ...

"Je voulais arriver à temps pour que le territoire démon est pris en charge. Il serait trop tard après la fin de la bataille?"

"Vous n'avez pas à vous soucier de ça ..."

Certes, la manipulation des informations est inutile à moins que ce ne soit avant le début de la bataille. Je ne suis pas prêt pour mon cœur!

"Nous devons faire savoir à d'autres pays que Shin n'est pas un être dangereux, plutôt que Eardshide. Abandonnez."

Si c'était le cas ... Je ne voulais pas devenir célèbre ...

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Thor a parlé à August en voyant Shin, qui a été dévasté par le fait que son histoire était libérée non seulement à Eardshide mais aussi dans le monde.

"Son Altesse est aussi dans le mal. Ce n'est pas celui qui a ordonné à l'auteur d'écrire une phrase qui ne ferait pas une mauvaise impression sur Shin?"

"...Est-ce ainsi?"

"C'est exact."

Thor et Julius savent que les pensées héroïques et les désirs la paix mondiale ont été écrites comme des héros, non par coïncidence, mais en direction d'août.

"... Ne dites pas à Shin?"

"Hehe, tu es gêné?"

"Tu es venu le dire ... Thor."

"Oh, désolé. Avez-vous été influencé par Shin-Kun?"

"... ça va. Je me laisse emporter quand Shin le découvre. Laissez-moi vous faire penser que c'est ce qui s'est passé?"

"Votre Altesse, ne soyez pas honnête non plus."

Et il doit être gêné. Augusto a jugé ce fait un produit de coïncidence et n'a pas dit à Shin.

Comprenant ce sentiment, Thor et Julius ont regardé August avec des yeux chauds.

Les deux ont été choisis comme camarades de classe de Prince dès leur plus jeune âge, et ils ont grandi ensemble, mais il y avait encore une distance entre eux.

Cependant, ces jours-ci, les deux sont devenus moins réservés à propos d'Augusto.

Pour août, c'était un changement positif ...

"Vous les gars ... vous êtes trop empoisonné par Shin ..."

Août soupira, disant qu'il était un peu trop influencé.