Chapitre 266:  (FR)

"Les magiciens ultimes recrutent de nouveaux membres"

L'annonce a été communiquée à divers pays par l'oncle Dis.

Honnêtement, je m'inquiétais du nombre d'applications que j'obtiendrais ...

"Huh? Tant?"

Quand je suis arrivé au bureau des magiciens ultimes, j'ai vu un tas de formulaires de demande en boîte accumulés.

"Nous recrutons de nouveaux membres des magiciens ultimes. Presque toutes les personnes concernées ont appliqué, non?"

Murmura Ian en ramassant le formulaire de demande qui était dans la boîte.

"J'avais quelques prédictions, mais ce montant est un peu inattendu. Je suppose que je devrai le réduire un peu ..."

En août, ce montant semblait surprenant, il a donc dû repenser la méthode de test.

En conséquence, nous avons décidé de réduire les recherches dans chaque pays comme premier test.

Nous avons donc mené une enquête sur l'identité des personnes sélectionnées et décidé de faire passer les personnes sans problème à l'examen final et à l'entretien.

Sinon, l'examen remplira à lui seul votre travail.

"Eh bien, je vous le ferai savoir. Puis-je laisser les critères de dépistage à chaque pays?"

"Ah, c'est bien. Vous n'avez pas à nous parler de votre personnalité. Tout d'abord, je veux sélectionner des gens talentueux."

"Compris"

Lorsque Katarina l'a dit, elle a rapidement commencé à écrire les documents.

Catalina a créé le projet et Alma l'a écrit.

Henri l'a emmené au château royal.

Aug, qui regardait ça, pensait quelque chose.

"quoi de neuf?"

"Non, je pense que nos commis sont excellents."

"Qu'est-ce qui est tard? Nous avons déjà été sélectionnés par des élites dans divers pays."

"Eh bien, c'est plus. Si le nombre de membres augmente, alors nous devrions peut-être augmenter le nombre de commis aussi ..."

"Aimeriez-vous demander à nouveau à d'autres pays?"

"Non, je vais juste ouvrir un recrutement public cette fois. Même si vous recrutez trop bien les gens, vous pourriez vous retrouver avec des rancunes."

C'est pourquoi nous avons décidé d'envisager d'augmenter le nombre de commis.

Le week-end, quand une telle histoire a été discutée, un visiteur est venu chez moi.

"Big Shin! J'ai une histoire!"

C'est Mei qui est sorti de la porte qui a ouvert ses portes dans le salon et a dit cette première chose dans l'ouverture.

"Oh, Mei-chan, ça fait un moment."

"Mei-chan!"

Depuis qu'il est devenu élève du premier cycle du secondaire, Mei-chan, qui avait apparemment été occupé avec beaucoup de choses, ne semble pas être venue chez nous, est venue avec l'organisation.

Silver, qui a rencontré Mei-chan pour la première fois depuis un certain temps, s'est excité et a sauté dessus.

"Wow, Silver! Je suis de nouveau plus grand!"

"Hehe."

May a serré Silver, qui sautait dessus, puis elle étreigna l'argent et se frotta la joue.

Silver semble heureux d'être accepté par sa sœur aînée qui voit rarement.

"Bienvenue princesse Mei."

La Sicile a tenu Char, alors elle l'a saluée en s'asseyant sur le canapé.

Les yeux de Mei-chan brillaient en le voyant, se tiendra dans les bras de la Sicile.

"Shal! Bonjour! C'est mei-san!"

"Ah?"

Shar est surpris et figé à l'étrange dame qui apparaît soudainement.

Eh bien, je suis venu le voir à ma naissance, mais bien sûr, je ne m'en souviendrai pas.

Je veux dire, vous ne vous souvenez probablement pas de les avoir rencontrés.

C'est un bébé.

Quoi qu'il en soit, c'est la première fois pour le doit.

Il n'est pas très timide, mais il doit être surpris parce qu'il en est un premier utilisateur.

"Ahaha, elle est si mignonne."

Dit Mei en pénétrant dans la joue de Shar.

"Ah, ah!"

Riera et est excité, peut-être comme s'il était heureux qu'il soit pris en charge.

Il ne semble plus confus.

"Hehe, si mignon ..."

Tenir de l'argent et prendre soin de Char.

Le visage de Mei-chan fonde bouillonnant dans la situation.

Aujourd'hui, Mei-Chan est un étudiant de troisième année au lycée et est sur le point d'avoir 15 ans.

Elle était dans un deuxième état sexuel, et elle devenait plus grande et plus féminine.

Mais le contenu n'a pas beaucoup changé.

Elle est belle, mais son expression bâclée la ruine à bien des égards.

Alors que je regardais le malheureux enfant, une côtelette se balançait dans la tête de May.

"NGYAA!"

"Que diable êtes-vous venu faire?"

Org a dit cela sous le choc de Mei-chan, qui tenait sa tête et en larmes.

Depuis que May n'a pas encore enseigné la magie de la porte, la porte s'est ouverte, ce qui signifie qu'Org est là avec lui.

À bien y penser, il a dit qu'il y avait une histoire quand il est sorti de la porte.

"Ha! C'est vrai! Le frère de Shin !!"

May-Chan a posé l'argent et m'a regardé droit.

"quoi?"

"Je veux aussi rejoindre les magiciens ultimes !!"

....

"Ouais?"

"Hmm? Pas! C'est cruel! J'ai entendu dire que les magiciens ultimes recherchent de nouveaux membres! Et pourtant ils ne m'appellent pas !!"

"Non, Mei-chan, avez-vous vu les directives de recrutement?"

"Et le palpitation?"

"Ils recherchent quelqu'un comme ça."

"Je ne l'ai pas vu."

Je crois que oui.

Je suppose que Mei-chan est venu et a entendu les mots que nous recrutions de nouveaux membres.

"Eh bien, nous n'avons recruté que cette fois l'année dernière et cette année, et les diplômés des écoles de haute magie dans divers pays qui devraient obtenir leur diplôme l'année prochaine."

"Oh !? Pourquoi? C'est bien si tu es jeune !!"

"Non non."

Org a coupé la réclamation de May en deux barres obliques.

"Pourquoi ça ne va pas ?!"

"Il est vrai que si vous allez rejoindre l'équipe en fonction de vos capacités, c'est bien pour vous."

"Alors ça va si je te laisse passer l'examen aussi!"

"Les magiciens ultimes ne sont pas les militaires."

Mei-chan avait l'air surpris des paroles d'Og.

"Si vous allez conduire sur le champ de bataille, peu importe à quel point vous êtes jeune. Mais les magiciens ultimes ne sont pas les militaires. Ce sont des organisations qui résolvent des problèmes difficiles à résoudre avec les sorciers du pays, et des problèmes locaux qui sont loin et ne peuvent pas être atteints immédiatement. Par conséquent, ils nécessitent non seulement la capacité mais aussi la confiance."

"... Cela signifie-t-il que vous ne me faites pas confiance en tant qu'enfant?"

"C'est ce que c'est. Serons-nous vraiment en mesure de répondre à la demande? Nous ne devrions avoir rien qui nous ferait nous sentir mal à l'aise lorsque nous verrons le personnel envoyé."

Eh bien, nous avons enfin vingt ans, mais il est largement connu que nous avons vaincu Strom et les démons, donc on nous fait confiance.

À l'inverse, s'ils n'avaient pas eu ces antécédents, il n'y aurait pas eu autant de demandes dans divers pays.

C'est un groupe de jeunes gars.

Puisqu'il s'agit d'un groupe plus jeune de jeunes, nous ne pourrons peut-être pas faire confiance aux nouveaux membres à moins que nous ne soyons au moins près de notre âge.

C'est également l'intention dans cette exigence de recrutement.

Quand May a entendu cela, il avait l'air difficile pendant un certain temps, mais il a commencé à expirer un petit soupir.

"... Je comprends. Frère Shin-Big, je suis désolé d'avoir dit votre égoïsme."

"Non, c'est bien. De plus, Mei-chan sera admissible à postuler si elle entre à High Magic Academy l'année prochaine et diplômée, donc il n'est pas trop tard."

"Euh ... mais je voulais être le premier nouveau membre des magiciens ultimes."

Ah, c'était aussi ce but?

Mais malheureusement, il est un peu difficile d'attendre cela.

En ce qui concerne les pénuries de personnel, nous devons les rassembler tôt car il y a du temps pour la formation.

Cependant, comme Aug l'a dit auparavant, il est impossible de faire de Mei-chan le premier nouveau membre car il crée des insultes inutiles.

Quand j'ai expliqué cela, Mei-chan ne pouvait probablement pas l'accepter, faisant la moue et la bouder.

"Il suffit d'ignorer ce que les autres disent. Je serais d'accord avec ce que vous avez dit."

"Allons-nous dans cette direction?"

Org a poussé un profond soupir sur Mei-chan, qui ne se souciait pas des opinions des autres.

"Les opinions et les rumeurs de ceux qui nous entourent ne peuvent pas être ignorés, non? Si les rumeurs sont réparties avec des intentions malveillantes, alors notre réputation deviendra notre réputation. Nous ne connaissons pas la réalité. Pour ceux qui ne connaissent pas la vérité, les rumeurs qui circulent dans la réalité deviendront plus vraies."

"Mmm"

Eh bien, c'est un événement courant.

Même s'il y avait de mauvaises rumeurs sur une certaine personne, lorsque vous interagissez avec lui, c'était une très bonne personne.

"Regardez Shin. Il est en fait un gars tellement fou, mais grâce à ce livre, l'image qu'il a dans le monde est comme un saint."

"Tu parles de moi ?!"

En fait, ce livre est compilé par la famille royale!

La raison en est probablement la famille royale!

"Huh? Le grand frère de Shin est une personne formidable, n'est-ce pas différent du livre?"

"Hé, Mei-chan?"

image? Est-ce que moi parmi mei-chan ne dissociant pas avec moi écrit dans ce livre?

"Oh ... Je me demande si Mei, qui est si proche de moi, pense de cette façon. La manipulation de l'impression est parfaite."

"Hein!?"

Manipulation d'impression! Après tout, a-t-il été intentionnellement écrit? !

"Tee! Oh, oh! C'est ce que c'était après tout !! À quel point je me sentais embarrassant !!"

"Mais personne ne vous aurait craint à cause de ça?"

"C'est vrai, mais ..."

"Je voulais aussi éviter d'avoir peur de vous plus que vous avez besoin."

"Oug ..."

Je m'inquiète pour ma réputation ...

"... J'ai entendu dire tellement de rire, n'est-ce pas?"

Org regarde le manuscrit avant quiconque, alors il le lit avant qu'il ne devienne un livre.

J'ai entendu dire qu'il riait si fort que cela le faisait respirer fort.

"..."

"..."

"....Hmm."

"Ouais! C'est probablement amusant après tout!"

Une petite salope.

J'y pense toujours et je retiens mon rire.

Je ne peux pas le tenir cependant!

"Eh bien, en plaisantant à part, les rumeurs ne doivent pas être sous-estimées. Si peut rejoindre quelques nouveaux membres avant de rejoindre, alors si vous obtenez votre diplôme de la haute académie de magie et passez l'examen, il y aura moins de gens qui diront des choses étranges."

"...Je comprends."

Merde, j'ai fini par être couvert en plaisantant.

Indépendamment de cela, il semble que Mei ait finalement abandonné la persuasion d'Org.

"Ah, au fait, le cheminement de carrière de Mei-chan est-il d'accord à la haute académie de magie? Nous parlions de cette hypothèse."

"Bien sûr, je vais faire ça!"

"Eh bien, les compétences pratiques ne sont pas un problème, mais qu'en est-il du département? Étudiez-vous correctement?"

Quand Org a dit cela, peut arrêter de bouger.

"Mei?"

Silver nous écoutait tranquillement jusqu'à présent, mais quand elle a vu Mei soudainement raidi, elle a appelé curieusement.

Peut-être que sa voix l'a amenée à ses sens, Mei-chan nous regarda lentement.

"Hehe."

Dans cet esprit, il ferme un œil, révèle un peu sa langue et met sa main sur sa tête.

Ah ... Je ne peux pas croire qu'un tel tehepero délibéré apparaîtra ...

"Vous ... Je ne peux pas croire que vous faites simplement des compétences pratiques et que le département néglige ..."

"Oh, ce n'est pas le cas !?"

Les yeux de Mei nagent partout.

Est-ce une crise, Mei-chan?

"Je comprends. Si vos notes académiques sont médiocres, interdisons les compétences pratiques."

"Pas question !? Mon frère est un démon !!"

D'accord, c'est beaucoup à dire?

Org, qui était appelé démon, sourit en souriant malgré ses paroles.

... D'un autre côté, ce sourire est effrayant ...

"Ah!"

"Je vois. Je suis triste de ne pas comprendre les sentiments de votre frère aîné qui pense à votre sœur cadette. Maintenant, laissez-moi vous faire réaliser que je suis vraiment inquiet pour vous."

"Non! Je comprends! Je le comprends bien !!"

"Non, non, ce n'est pas possible. Nous devons le montrer avec une attitude appropriée."

"Tu n'as pas à le montrer!"

"Maintenant, Shin. Nous avons pu le faire. Je suis désolé pour cela aujourd'hui."

"S'il vous plaît, aidez-moi! Le frère de Shin !!"

Org m'a accueilli avec un bail de temps libre, tandis que Mei-chan m'a supplié de ne pas rentrer à la maison ...

"Oh, ouais. Alors, à voir OG."

"Big Shin !?"

Désolé Mei-chan.

J'ai peur de résister à cette organisation.

"Ah, à la prochaine fois. Allez, allons-y mai."

"Yaaaah !!!"

Org a attrapé le collier larmoyant de Mei et l'a traînée à la maison.

"... ça va? May-chan?"

"Quoi, oh, que pensez-vous?"

La Sicile sait qu'Org est dur pour lui et pour les autres, il est donc facile de prédire les difficultés que Mei rencontrera probablement à l'avenir.