Chapitre 42:  (FR)

Cette nuit-là, quand ils ont commencé à sortir avec la Sicile, ils ont fini par revenir dans leurs chambres respectives.

Je vais quitter mon premier baiser.

"Bonjour, Shin."

"Bonjour, Sicile."

Le lendemain matin, lorsque j'ai rencontré la Sicile à la cafétéria, il m'a accueilli avec un sourire légèrement différent qu'auparavant.

Quelque chose me fait vraiment sentir chaud.

"Hé, combien de temps avez-vous l'intention de continuer à regarder? Si nous ne l'obtenons pas tôt, le petit déjeuner se refroidira?"

Je regardais la Sicile jusqu'à ce qu'un OG s'appelle.

Oh, je ne peux pas m'empêcher de venir ici pour améliorer mes compétences magiques. Ce n'est pas comme si j'étais content de l'amour.

"D'accord, allons-y, Sicile."

"Oui, Shin."

Pendant que nous mangions, nous avons discuté lorsque nous allions nous présenter à Cecil et Eileen, et avons décidé que nous devrions aller tout de suite après le petit déjeuner.

S'il allait travailler avant de le dire à Cecil, il était possible qu'il ait à faire des affaires sur le chemin du retour.

Alors, j'ai ouvert la porte dans ma pièce vide habituelle et je suis allé avec la Sicile au Claude Family Mansion dans la capitale royale.

J'ai repoussé de l'intérieur et le serviteur de la famille Claude a ouvert la porte.

"Oh? M. Walford? Et Miss Sicile. Qu'est-ce que tu as eu?"

"Non, un peu ..."

"Vous avez une conversation avec votre père et votre mère. Papa, tu es toujours là?"

"Ouais, je pense que je serai bientôt au travail."

"merci"

Dans cet esprit, la Sicile a quitté sa chambre et s'est dirigé vers la salle à manger.

Je veux dire, même si je suis quelqu'un que je connais déjà, je vais faire rapport sur ma relation. La tension était incroyable.

"Shin, ça va?"

"Ah, ah. Quelque chose devient nerveux ..."

Quand j'ai dit cela, la Sicile est venue à côté de moi et m'a tenu la main.

"C'est bien. Ton père et ta mère aiment Shin. Je suis sûr qu'ils seront heureux."

"Je l'espère..."

C'est différent entre amis et amoureux ... La Sicile est le plus jeune enfant et a l'air super mignon ...

Pendant ce temps, je suis arrivé à la salle à manger. Nous lâchons notre main que nous tenions et sommes allés dans la salle à manger.

"Bonjour, papa et mère."

"Oh, bonjour! Cecil, Irene."

J'étais nerveux et ma voix a commencé à frotter vers le haut ...

"Oh? Bonjour, tous les deux. N'est-ce pas un camp d'entraînement?"

"Oh, bonjour en Sicile, Shin. Qu'est-ce qui ne va pas?"

Ils m'ont tous les deux regardé avec un regard étrange sur leurs visages.

Oui! Cela ne peut pas être aidé même si vous êtes nerveux! Allez prêt à être frappé!

"En fait, vous avez tous les deux une conférence."

"histoire?"

"Oh, qu'est-ce que tu penses?"

Irene semble avoir ressenti quelque chose car Cecil a toujours l'air étrange.

J'ai pris une profonde inspiration avant de leur dire que j'étais avec la Sicile.

"Je sors avec la Sicile. Aujourd'hui, je suis ici pour signaler cela et obtenir l'approbation."

Lorsque Cecil a entendu cela, il se raidit, et Irene, qui semblait l'avoir senti, sourit.

Comme Cecil reste gelé, personne ne pouvait parler et le son de l'horloge était rempli de silence.

"Shin-kun ..."

Cecil a finalement commencé à bouger, appelant mon nom et s'est levé.

"Oui..."

Cecil s'est approché de moi et j'étais prêt à être frappé ...

"Shin-kun !!"

J'ai été étreint avec un câlin sévère.

"Merci! Merci Shin! Merci beaucoup d'avoir choisi la Sicile!"

Plutôt que d'être battu, il a été étreint et m'a remercié.

"Oh, eh bien, si vous l'êtes. Plus que cela, félicitations en Sicile, votre souhait tant attendu est devenu réalité, non?"

"Ah, merci, maman ... et ne dis pas ça devant Shin!"

Irene m'a également félicité. Les serviteurs ont également applaudi et j'étais tellement heureux de voir tout le monde me féliciter. Cecil me serrait toujours dans ses bras.

"Ah, quelle merveilleuse journée aujourd'hui! Je ne peux pas m'empêcher d'entendre un merveilleux rapport le matin!"

Cecil est finalement parti.

"C'est ça! Ce n'est pas le moment d'aller travailler, non ?!"

Tout comme je le pensais, j'ai commencé à dire ça.

"Toi...?"

J'ai peur de la voix d'Irene.

"Non, non ... par une journée si chaude, je dois me préparer pour la célébration ..."

"Je vais faire ça ici. Tu devrais aller directement au travail."

"Non ... mais ..."

"Aller!"

"haut!"

Irene est super effrayante.

Le regard d'Irene se tourna vers moi.

"Tibia?"

"Ha, hé!"

Je ne pouvais pas m'empêcher d'étirer ma colonne vertébrale.

Puis Irene m'a parlé avec un visage effrayant.

"Oh, désolé, non? Mon gars dit des choses stupides, donc je ne peux pas m'empêcher de penser."

"Non, non! C'est bon!"

"Je vois? Je dois demander à Shin-kun plus que ça, mais ça va?"

"Oui, qu'est-ce que c'est?"

Irene a commencé à parler avec un regard sérieux sur son visage.

"Je suis un noble qui est le vicomte, et même si je suis ma troisième fille, quand je sortai de la Sicile, je réfléchirai à ce qui se passe à l'avenir."

"Le suivant est ..."

"Nous sommes mariés."

"Ke! Kekkee Mariage!"

"Ce n'est pas comme si ça allait être en ce moment. Mais la Sicile est la fille d'une famille noble. Il n'y a aucun moyen qu'elle puisse les faire sortir avec elle sans s'engager."

La Sicile panique, mais il l'attendait.

Ce pays est monogame, y compris la royauté et les nobles.

Par conséquent, pour empêcher le sang, ceux qui rejoignent la famille doivent accoucher le plus rapidement possible et avoir de nombreux enfants.

Les aristocrates de ce pays sont relativement autorisés à avoir un amour libre, et bien que leurs parents décident souvent de qui se marier, ils ne sortent pas à plusieurs reprises et ne se séparent pas comme les roturiers.

Donc, si vous sortez avec un noble, une fille, vous ne pouvez pas sortir avec eux à moins que vous ne soyez prêt à vous marier.

C'est pourquoi j'ai été préparé parce que Org m'avait dit que "c'est ce que cela signifie de sortir avec la fille d'un noble".

Les organisations sont également utiles de temps en temps.

"... Il semble que vous étiez préparé, non?"

"Oui"

"Shin-kun ..."

"Ceci est un rapport comprenant cela. Je suis un roturier ... donc je pense qu'il pourrait ne pas être accepté ..."

Oui, ça me dérangeait.

Bien que l'on dit que l'amour libre entre les aristocrates est autorisé, il semble que beaucoup d'entre eux sont des aristocrates, et si l'autre partie est un roturier, ils sont souvent opposés à la datation.

Même s'ils n'étaient pas au Japon dans leurs vies passées ou en nobles, il y avait beaucoup de gens qui ont dit des choses sur leurs antécédents familiaux. C'est encore plus dans ce monde où il y a un système noble.

Quand j'ai exprimé mes préoccupations ... pour une raison quelconque, Irene, Cecil et les serviteurs ont également commencé à rire.

"Shin-kun, tu dis ça sérieusement?"

"image?"

"Hé, tu as l'air sérieux."

"Je vois, il est difficile de comprendre quand il s'agit de ma propre situation? Regardez, Shin, vos grands-parents sont des héros légendaires dans ce pays."

"Cela ressemble à ça."

"Partout dans le pays ... non, c'est un nouveau héros qui a un homme respecté par des gens du monde entier comme ses grands-parents, et a dit qu'il les avait dépassés par les deux héros, et a déjà réussi à recevoir une telle médaille?"

"Ah ..."

"Si les paroles de la Majesté n'étaient pas données lors de la cérémonie de remise des prix, vous avez peut-être été inondé de propositions de mariage non seulement des nobles mais des Royals de divers pays, non? Vous l'êtes."

"Whoa ..."

La famille royale était sur le point d'être des tracas ... Je dois remercier l'oncle qui se diss.

"... Il semble que vous ne le compreniez pas vraiment, mais ... si c'est vrai, vous êtes la personne que vous voulez postuler pour le mariage même si vous vous inclinez la tête, et un enfant comme ça m'a dit que vous vouliez que mon enfant soit votre amant ... où est la raison de l'opposer?"

Les gens autour de moi ont tous hoché la tête.

"Même à cette exception, Shin n'est pas seulement la Sicile, mais aussi une gentille fille qui nous inquiète. J'espérais que la Sicile deviendrait vous."

"Ouais, nous parlions beaucoup ensemble, non?"

"C'est pourquoi nous vous féliciterons les gars."

"Si c'est le cas, vous devrez vous préparer à la célébration!"

"Oh, c'est arrivé alors je suis venu le matin."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"En fait, nous avons déjà commencé à préparer la célébration au manoir de Claude. Ils disent qu'ils fêteront après la formation d'aujourd'hui. J'ai donc pensé que je le signalerais avant que Cecil vienne travailler ..."

"Je suppose que oui, désolé d'avoir pris soin de moi."

"Non, ça va. Je viendrai te chercher quand tu auras fini avec le travail, alors ne fais pas de plans, non?"

"Bien sûr! Si vous acceptez votre demande de Sa Majesté, je vais annuler et rentrer à la maison!"

"Vous ... allez-y."

"Huh? Mais ..."

"Ah na t ??"

"……Oui"

Cecil s'ennuyait.

"C'est bon, tu peux aussi faire venir l'oncle Dis à ce moment-là."

"Oh, c'est ainsi ?!"

"Oncle dis ..."

"Shin, j'ai une liaison avec Sa Majesté comme un oncle et un neveu. J'ai également été surpris quand je l'ai vu chez Shin. Je n'ai jamais vu Sa Majesté comme ça auparavant."

"J'ai eu une relation insouciante avec Son Altesse d'août ... Je me demande ce qui vous inquiète vraiment?"

"Non, c'est une autre histoire de cela ..."

"Eh bien, c'est bien, Shin-Kun, je me demande si nos serviteurs nous enverront également au manoir sur leur territoire?"

"Oui, ça va."

"Et plus, qu'en est-il de votre travail?"

....

"Ah!"

Cecil se figea en regardant la montre.

"Ouais, c'est difficile! Je ne peux pas y arriver à temps!"

"Cecil, votre lieu de travail est-il un château royal?"

"Ah, ouais, c'est vrai ..."

"Alors je vais t'envoyer."

"Vraiment? C'est utile!"

Connectez la porte à la station de garde de sécurité habituelle et jetez la cloche. C'était une visite imprévue, mais je pense que ce sera bien.

Ensuite, nous avons tous deux plongé à travers la porte.

"... c'est vraiment pratique, cette magie ..."

"Huh? Walford? Qu'est-ce qui se passe avec toi à ce moment?"

J'y vais tous les jours depuis quelques jours, donc j'ai été approché par un gardien de sécurité que je connaissais.

"Ah, bonjour. Non, je suis venu envoyer son père."

"Son père?"

"Salut, bonjour."

"C'est Sir Claude! Bonjour!"

"Désolé, je pensais que j'étais un peu en retard alors je lui ai demandé de l'envoyer."

"Est-ce que c'est le cas? Et ... c'est son père ..."

"Oh, ha, ma fille ne va pas sortir avec lui."

"Quoi! Félicitations!"

"Non, merci. Puis Shin, à la prochaine fois la nuit."

"Oh, je vais venir faire rapport avant le dîner, alors tu peux venir ici?"

"D'accord, j'y vais alors."

"Continue."

Alors que Cecil voyait et tentait de revenir, les gardes ont divulgué quelques mots.

"C'est ... ne vous vante pas ..."

Est-il normal de le diffuser autant? Vais-je ne plus me fâcher contre Irene?

Avec de telles préoccupations, je suis retourné à la résidence de Claude et j'ai trouvé les domestiques en attente en préparation.

"Eh bien, Shin, s'il vous plaît."

"Compris"

Cette fois, nous relions la porte au manoir de la ville de Claude.

Ensuite, Irene et les serviteurs ont plongé par la porte dans une terrifiante surprise.

"C'est vraiment le manoir dans la ville de Claude ..."

"épouse!?"

Le serviteur du manoir de la ville de Claude s'exprime.

Il a dû être surpris parce qu'il pensait que ce serait la nuit.

"Ça fait un moment, et je vais célébrer le shin et la Sicile aujourd'hui, alors j'ai aussi amené mon serviteur."

"Merci! C'est utile!"

"Je pense que c'est probablement ... mais ... je pense que nos gens se vantent au travail. Si vous entendez Sa Majesté, je pense que Sa Majesté sera là aussi. C'est ce que vous prévoyez de préparer."

"Hé, Sa Majesté le roi !?"

"Il semble qu'il ait une relation assez étroite avec Shin, donc je vais probablement venir."

"Je comprends. Je vais me préparer avec toute mon énergie!"

"Je t'ai demandé."

"haut! '

Incroyable Irene. J'ai une compréhension complète des actions de Cecil.

... CECIL va-t-il bien?

"Tu es de retour, Shin?"

Quand j'ai regardé la personne avec la voix, tout le monde était là.

"Ah, désolé, attendez une minute, je vais vous préparer bientôt. Allons-y en Sicile."

"Oui"

Se préparant à l'entraînement, il retourne à tout le monde et ouvre maintenant une porte dans le désert.

Les portes se portent très bien aujourd'hui.

Ellie et May sont également venus avec nous pour visiter.

Comme hier, la matinée était une séance d'entraînement d'un vieil homme pour contrôler la magie, mais un fait inattendu a été révélé.

Mei-chan avait les capacités du sorcier.

Ellie savait déjà qu'elle n'avait pas de talent, alors elle a gardé le silence, mais quand elle a vu tout le monde s'entraîner, May a commencé à contrôler ses pouvoirs magiques en l'imitant.

"W-w-w-c'est incroyable!"

"Oh, c'est incroyable. Il semble que Mei-chan ait également eu les capacités du sorcier."

"Mai, je vous ai dit de ne pas vous gêner."

"Eh bien, ça va, je vais regarder Mei-chan, donc vous devriez vous former Merlin."

En fin de compte, tout en s'entraînant pour contrôler la magie de la grand-mère, ses mains étaient libres et il a fini par s'occuper de Mei-chan.

"Si je commence cette formation maintenant ... je serais un grand sorcier."

"Je ne peux pas perdre, je ferai de mon mieux."

"Rin! Tu as trop collecté! Tu vas vous déchaîner!"

"Huh? Ça a échoué."

Tous ceux qui ont commencé cette formation après être entré au lycée ont ressenti un sentiment de crise que May-Chan, qui a commencé à s'entraîner à l'âge de dix ans, pourrait être dépassé et a commencé à consacrer encore plus d'efforts à la formation.

Ouais. C'était une chose inattendue, mais c'est une bonne tendance.

Après le déjeuner, nous avons une formation pratique dans l'après-midi.

Ellie et May regardaient notre magie pour la première fois et ont été stupéfaits.

"... Je ne peux pas le croire ... qu'est-ce que c'est? Cette magie ..."

"Haaaa! Tout le monde est incroyable!"

Tout le monde était de bonne humeur et de formation, peut-être parce qu'ils avaient récupéré leur estime de soi après avoir été félicité par Mei.

... Ne rivalisez pas avec un enfant de dix ans ...

Et après la formation pratique, l'expérience magique d'aujourd'hui est ma première fois.

Déjà, tout le monde est prêt à déployer des barrières magiques à tout moment.

... Je suis toujours curieux des opinions de tout le monde ...

"Um ... cette fois ce n'est pas si dangereux ..."

"... est-ce vrai?"

"... Ce n'est pas d'attaque la magie."

"Je vois, alors ça va?"

Hein? Dès que j'ai réalisé que ce n'était pas une magie attaquante, la tension de tout le monde a fondu.

"Eh bien, j'étais excité par le type de danger qui m'attendait cette fois!"

"C'est vrai. Cette fois est la plus nerveuse de ce camp d'entraînement."

... Quelle est vraiment la note?

Cette fois, j'ai de nouveau été bossé par les réactions cruelles de tout le monde et j'ai commencé à me préparer à la magie.

La magie que je veux essayer cette fois est complètement ignorée les lois de la physique qui existent dans mes connaissances du début à la fin.

L'indice était la magie utilisée par Strom.

Tout d'abord, prenez la pierre à vos pieds et lancez un sort dessus pour l'essayer.

La magie que vous essayez est la «magie flottante».

Il est probable que Strom a utilisé la magie flottante en utilisant uniquement la puissance de son image, quelles que soient les lois de la physique.

Je pense que la raison pour laquelle la magie flottante n'a pas été utilisée jusqu'à présent est simplement parce qu'elle manquait de puissance magique.

Il s'est transformé en démon et est maintenant capable d'utiliser son pouvoir magique débordant, il doit donc avoir inspiré l'image du flottement.

Si tel est le cas, je pensais qu'avec mon niveau actuel de contrôle magique, la magie flottante pourrait être utilisée en fonction de mon imagination.

Premièrement, rassemblez le pouvoir magique. Collectez plus que vous n'utiliseriez jamais la magie.

"Hé ... tu vas vraiment bien?"

"La quantité de pouvoir magique qu'ils rassemblent est extraordinaire ... que comptez-vous faire?"

"Huh, n'est-ce pas vraiment dangereux ?!"

C'est bon, ce n'est pas d'attaque la magie.

Ensuite, je vais l'imaginer, et ce que j'ai trouvé était «anti-gravité».

Bien que je n'ai aucune idée du principe, j'ai imaginé la force repoussant la gravité et j'ai fait ressembler à quelque chose de flottant. Le résultat est ...

"Oh, ouais! Ce fut un succès."

Les pierres remplies de magie flottante flottaient dans les airs.

Maintenant, j'imagine une force tout autant que la gravité, mais quand j'imagine une force de plus forte que la gravité, la pierre a commencé à augmenter.

J'utiliserai la magie du vent pour remplacer les mouvements gauche et droit, alors essayons-le la prochaine fois.

Dans l'expérience précédente, j'ai pu saisir la quantité de pouvoir magique nécessaire, j'ai donc rassemblé le pouvoir magique nécessaire et l'antigravité imaginaire.

"Hé ... qu'est-ce que c'est ..."

"Shin-kun est ... flottant dans les airs ..."

"Huh? C'est ... celui utilisé, non?"

"Je n'aurais pas pu utiliser la magie flottante dans la bouche de Shin à ce moment-là ..."

"L'avez-vous déjà développé ..."

"Comme toujours, ne soyez pas au courant du bon sens de la magie."

Il semble que tout le monde dit quelque chose en bas, mais je ne reçois pas de voix, donc je ne sais pas ce qu'ils disent, mais je suppose qu'ils disent à nouveau quelque chose de cruel.

Malgré tout cela, ils activent la magie du vent pour se déplacer.

En raison de l'anti-gravité, il volait dans le ciel, donc la magie du vent m'a permis de bouger en douceur.

C'est amusant!

Il sert également de force à contrer le strom, qui se déplace dans le ciel.

Ce fut une expérience significative. Dans cet esprit, j'ai atterri à tout le monde.

"Shin ... tu as créé une autre magie incroyable ..."

"Je vois? Ils ont aussi utilisé Strom. Je l'ai pensé pour contrer cela."

"Shin-kun ... c'est incroyable ..."

"C'est incroyable! Le grand frère de Shin est incroyable!"

"Vraiment ... c'est un endroit incroyable ..."

La Sicile la félicitait les yeux humides, et May-Chan était innocemment heureuse.

Tout le monde devrait également suivre cette pureté!

"Ne le fais pas avec la moitié d'un couple salaud."

"Ne dites pas des couples stupides!"

"Tu es un couple de mec."

"Les parties impliquées ne le pensent pas."

"Ça pourrait certainement être."

Est-ce ainsi?

"Couple..."

La Sicile a un visage rouge vif et se contracte.

D'un autre côté, Mei a regardé tout le monde avec un regard étrange sur son visage.

"Pourquoi ressemblez-vous tous à ça?"

"Sait peut-être à quoi ressemble cette magie?"

"Je sais! C'est incroyable! Tu peux voler librement dans le ciel!"

"C'est vrai, mais ..."

"Big Shin, je veux aussi voler dans le ciel!"

"Non, princesse Mei!"

"Pourquoi?"

Maria essaie désespérément d'arrêter la demande de May de voler dans le ciel.

"Je veux dire, si je vole maintenant ..."

"Et si tu avancé?"

"Vous verrez votre culotte partout!"

... Il est vrai que toutes les femmes portent des jupes.

C'était bien! N'invitez pas la Sicile et May dans la magie flottante tout à l'heure!

"Ah! J'ai oublié!"

J'ai été soulagé de voir Mei tenir la tête.