Chapitre 62:  (FR)

"Whahaha! Avez-vous eu ce malentendu avec cet outil magique?"

"Ce n'est pas une affaire de rire, papa ... Merci à toi, les regards froids de tout le monde ..."

Après cela, le malentendu était inévitable et les femmes ont été accueillies avec des yeux froids.

C'est un malentendu, mais il est certainement vrai que cela a un effet, donc peu importe ce que je l'ai dit, cela n'a pas fonctionné.

Cependant, il est utile comme un outil magique, donc tout le monde l'a porté.

"Hahaha! Eh bien, il est courant que les créateurs aient des effets et une utilisation involontaires. Vous n'avez pas à vous en inquiéter trop."

"Dans mon cas, c'est probablement le contraire ..."

"Ne soyez pas si déprimé. Vous savez, le dispositif de communication est prêt."

"Merci! Papa!"

Quelques jours après ma dernière visite, pourquoi est-ce que je visite à nouveau le studio Bean aujourd'hui? En effet, aujourd'hui est le jour où un prototype d'un dispositif de communication sans fil sera terminé.

"Ensuite, ajoutez-y d'abord ..."

Le dispositif de communication que vous avez reçu est en forme de grand émetteur-récepteur, vous permettant de spécifier des nombres de zéro à douze en utilisant le cadran qui apparaît sur le coffre-fort.

Définissez le numéro sur le cadran et utilisez le bouton de communication pour démarrer la communication. Utilisez le bouton de communication final pour accorder l'appel à la fin.

Soit dit en passant, l'intérieur intègre quelque chose qui est ce qu'on appelle une fondation.

Grâce à cela, plusieurs pièces peuvent être utilisées et peuvent être données à chaque partie.

Quand j'ai proposé cela à mon père, j'ai été ému, disant: "Quelle chose révolutionnaire ..."

Quoi qu'il en soit, j'ai mis en place des pierres magiques et la tester tout de suite.

"Alors je vais essayer de prendre le numéro un, et papa apporte le numéro un."

"Ou!"

"Eh bien, envoyez-le au n ° 2."

Je l'envoie mais il n'y a pas de réponse.

"Hmm? Avez-vous échoué?"

"Hmm? Ah! Sonnerie!"

"Sonnerie?"

"C'est un son qui vous permet de savoir que la ligne est connectée."

"Ah, je vois. Est-il vraiment difficile de comprendre si ça continue comme ça?"

"Sonnerie ... Pour l'instant, je vais mettre ça ..." Et si? ""

"Oh! Je t'ai entendu!" Oh tu m'entends? "

"Ah, je peux t'entendre. Je vais essayer de bouger un peu plus loin."

J'ai entendu la voix de mon père depuis le dispositif de communication sans fil, alors je suis sorti de l'atelier.

"Papa, tu m'entends?"

"Oh, je peux l'entendre parfaitement!"

"Et d'autres appareils de communication? Pouvez-vous entendre l'appel?"

"Non, c'est juste ce dispositif de communication. Je peux spécifier correctement le nombre."

"C'est bien. Alors c'est le suivant."

Lorsque j'ai dit cela, j'ai appuyé sur le bouton "terminer l'appel sur le périphérique de communication", puis spécifié la ligne ouverte, le numéro zéro et appuyé sur le bouton d'appel.

"Pouvez-vous l'entendre? Y a-t-il des voix venant de l'ensemble du communicateur?"

"Oh!? J'ai entendu toutes les voix de l'appareil de communication à la fois!?"

"C'était bien. Ce fut aussi un succès."

"Ahh ... je l'ai fait moi-même, mais j'ai fait des choses incroyables."

"Hahaha ... Après cela, il s'agit de la distance que vous pouvez communiquer."

"C'est bien, mais veuillez changer le numéro. C'est si fort, c'est difficile de le croire."

Oh, c'était toujours une ligne ouverte. Mon père doit entendre ma voix à la fois à partir du dispositif de communication.

"Désolé. Je vais le couper et me soumettre."

"Ou"

Appuyez à nouveau sur le bouton Fin d'appel, définissez le deuxième cadran et appuyez sur le bouton de communication.

"Papa, tu m'entends?"

"Oh, je peux l'entendre. Mais, tu sais, tu as vraiment besoin d'un son pour faire savoir aux gens qu'ils sont connectés."

"Ouais ... c'est sur le point d'être amélioré."

"Eh bien, j'y pense aussi.

"Oui s'il vous plait."

Nous avons donc arrêté de communiquer et sommes allés chez moi à la porte.

"Huh? Bienvenue, Shin-Kun. Avez-vous déjà terminé votre entreprise à l'atelier?"

"Non, j'expérimente actuellement."

"Pendant une expérience?"

"Ouais, papa, tu m'entends?"

"Oh, je peux l'entendre. Où es-tu maintenant?

"C'est ma maison."

"La maison de Shin? Ah, est-ce la porte que Mark a dit qu'il avait mémorisé l'autre jour?

"Oui."

"Attends un instant! Quoi, qu'est-ce que c'est?!?"

Pour l'instant, quand j'ai pu confirmer que ce serait bien si c'était à environ 15 minutes à pied de l'atelier à la maison, ma grand-mère m'a appelé.

"Est-ce? Un dispositif de communication radio?"

"MM, s'étouffant ...!"

Ma grand-mère a perdu sa voix à la radio.

Même un dispositif de communication filaire a déclaré que c'était le rêve d'un magicien de subvention, donc la radio devait être choquante.

"Ah, vous ... créez à nouveau quelque chose d'extraordinaire ..."

"Eh bien, c'est bien de le faire créer, mais nous ne le laisserons pas encore être distribué. Les orgs ont dit que les appareils de communication câblés deviendront plus populaires."

"... Essayez-vous de le distribuer?"

"Est-ce pratique?"

"C'est trop pratique!"

"Mais c'est toujours un prototype, donc nous devrons l'améliorer à partir de maintenant."

"Vraiment ... ce gamin est vraiment ..."

Ma grand-mère gémit comme s'il avait abandonné quelque chose.

Plus que cela, le test se poursuit.

"Désolé, papa. Désolé de t'attendre."

"Oh, oh, plus que ça ... ça va? Maître, tu es en colère ...

"Hahaha, grand-mère ressemble toujours à ça."

"Qui est la faute! Qui est !?"

"... Est-ce que ça va vraiment?

"C'est bon. Alors je vais essayer d'aller un peu plus loin la prochaine fois."

"Ou"

J'ai coupé la communication et en disant la Sicile.

"Alors, je vais commencer à tester le dispositif de communication maintenant. Quand je rentrerai à la maison, je vais aussi le tester en Sicile."

"Oui."

"Eh bien, j'irai."

"Oui. Ah, attendez un moment."

"Ouais?"

"Le col ..."

Apparemment, le col des vêtements a été retourné. La Sicile l'a corrigée et a hoché la tête oui.

"Oui, ça va. Allez."

"Ouais ... c'est bien, ça ressemble à un couple."

"Eh ... hehe, alors ... s'il te plaît, allez-y, aaaaa."

Je ne peux pas m'empêcher de me sentir heureux, donc mon cœur est plein.

"... Alors, allez, venez vous amuser ..."

"un……"

"Allons tout de suite! Cet idiot!"

Les poussées intenses de grand-mère, et il n'y a pas de baiser de bienvenue sur elle.

Condamner.

Et la prochaine chose à laquelle je suis venu était la maison de Mori. L'outil magique de la barrière de grand-mère fonctionne toujours.

Il a fallu environ quelques heures pour y arriver en voiture. Peut-être que la distance suivante que j'avais testée était trop?

Je vais commencer le dispositif de communication pour le moment.

"Papa, tu m'entends?"

"Oh, je peux l'entendre. Où es-tu maintenant?

"Ça vient ici aussi ... Je suis juste allé en voiture pendant quelques heures."

"Quelques heures en voiture!? Va-t-il encore arriver??"

"On dirait ... Jusqu'où va-t-il atteindre?"

"Vous testez cela."

"C'est vrai. Alors j'irai ensuite."

"Ou"

Alors, où allons-nous ensuite?

Si c'est plus loin que ça ...

Et je suis venu au royaume Sweed.

C'est un pays où la conférence sur le régime tripartite a lieu, donc je prévoyais d'aller à la porte une fois, donc j'étais là.

"Papa? Tu peux l'entendre?"

"Ou. Je peux l'entendre."

"... ça vient ici aussi."

"Coffre de haricots? Jusqu'où êtes-vous allé?

"Royaume Sweed"

"vinaigre……! '

Je suis sans voix, bien sûr. Je n'ai donné qu'une transmission audio ... jusqu'où va-t-il atteindre? Vraiment…….

"Quand cela se produit, j'aimerais tout examiner."

"C'est vrai. Dans? Où irez-vous ensuite?

"Allons-y en ordre. Ensuite, nous irons à Derm."

"Je comprends. J'attendrai."

Ensuite, à la porte, nous nous dirigeons vers le Royaume de Derm et commençons le dispositif de communication.

"Superbe ... c'est toujours connecté ..."

Je vais le tester dans l'ordre du royaume de Karnan et du royaume de Kurt ...

"... Je commence à avoir peur de savoir jusqu'où cela atteindra ..."

"Peut-être, mais ..."

"Quoi? '

"Tant que vous avez un pouvoir magique, il est connecté ..."

"... Cela signifie-t-il que vous transmettez le pouvoir magique?"

"Peut-être que ... je ne l'ai pas cherché, et je ne le découvre pas, donc je ne sais pas ..."

Les seules choses qui ont été réellement données étaient la transmission audio et la réception audio avec un nombre spécifié.

Cela seul a permis une communication sans fil.

Même si je n'avais pas de connaissances spécialisées telles que les ondes radio même dans ma vie passée.

Que peut-on considérer comme ceci ...

Le dispositif de communication filaire transmet une puissance magique à travers les fils de l'araignée géante qui étaient devenus des monstres.

Alors, la transmission audio ne transmettrait-elle pas la puissance magique?

Au lieu de le transmettre comme des ondes radio.

... Je ne peux rien dire juste d'une hypothèse ...

Vous pourriez savoir si vous allez au-delà de ce monde.

Je suis sûr que l'étoile arrondie empêchera les ondes radio d'atteindre l'arrière des étoiles à moins que l'hygiène artificielle ne soit relayée ...

S'il arrive sans relayer l'hygiène artificielle, je pense que cela transmettrait le pouvoir magique.

Quoi qu'il en soit, ça va être fait plus tard. Je suis très curieux cependant ...

"Alors, papa. Je vais retourner pour le moment."

"Ou"

Je suis allé au Studio Bean à la porte.

"Wow! Vous êtes déjà revenu de Kurt ?!"

"C'est la magie."

"Je ne peux vraiment pas suivre toutes sortes de compréhension ..."

"Haha, alors j'obtiendrai un appareil de communication. Je vais transférer les frais."

"C'est un prototype, donc ça n'a pas d'importance ..."

"Cela ne doit pas être fait avec Naanaa. Nous allons donc tous essayer beaucoup de choses différentes. Veuillez revenir s'il y a quelque chose de mieux."

"Oui. Je vais aussi penser aux sonneries."

"S'il vous plaît. Eh bien."

Cela dit, j'ai quitté Bean Studio et je suis rentré chez moi.

"Bienvenue, Shin."

"Content de te revoir."

"Je suis parti. Je serai maintenant, c'est un appareil de communication en Sicile."

"Ah, juste maintenant ..."

"Nous voulons que tout le monde l'utilise à partir de maintenant et nous voulons révéler les améliorations. Veuillez coopérer."

"Oui. Je suis nerveux ..."

"Haha, ça va si tu n'es pas trop nerveux. Pour le dire simplement, c'est un outil pour passer un appel."

Ce n'est pas comme si vous étiez en mesure d'exécuter Internet ou d'envoyer des e-mails.

"C'est incroyable cependant ..."

"Que se passe-t-il avec les valeurs de cette fille ... quelque chose qui dit que Shin est incroyable sortira bientôt ..."

"Ce que dit Shin-kun, c'est une si bonne chose ... un navire volant dans le ciel?"

"... J'ai déjà utilisé de la magie flottante pour voler dans le ciel ... Je pense que je pourrai le faire au fil du temps."

"Ah, ahaha ..."

C'est incroyable ... Je pense que vous pouvez créer un avion si vous le souhaitez.

Après tout, la magie flottante anti-gravité a été un succès.

Je pense que c'est plus sûr de rouler que les avions de ma vie précédente.

Si c'est vrai, je devrais arrondi et incliner les ailes pour générer de l'ascenseur ... mais je ne sais rien à ce sujet.

En donnant une magie anti-gravité, vous pouvez créer un décollage vertical et un avion d'atterrissage.

... Dois-je l'essayer?

"Tibia!"

"Quoi? Grand-mère?"

"Vous ... vous essayiez de créer quelque chose de scandaleux en ce moment, n'est-ce pas?"

"Huh? Tu l'as dit à haute voix?"

"C'était sur ton visage! Plus que ça! Tu essayais de créer quelque chose après tout !?"

"Quel interrogatoire guidé ...!"

"Um ... Shin-kun, c'est facile à comprendre ..."

On m'a déjà dit. Est-ce que cela apparaîtra autant sur votre visage?

"Tu souris chaque fois que tu viens avec quelque chose!"

"mensonge!?"

"C'est vrai ..."

Sérieusement ... donc tout le monde le repérera bientôt.

"D'accord. Prenons soin de toi."

"Ne faites pas attention à cela! Prenez soin de vous en pensant aux choses aléatoires!"

"Eh?"

Vous ne réalisez pas que c'est gênant jusqu'à ce que tout le monde réagisse.

"Impossible"

"Ce n'est pas possible! Je me demande pourquoi vous et Merlin essayez de faire ce que vous proposez tout de suite !?"

"J'ai dit qu'ils ne sont pas liés par le sang, mais ... ils ressemblent à de vrais grands-père et petits-enfants ..."

"Non..."

"Hoo, je suis gêné."

"Louez-moi!"

Quand on m'a dit que je voulais être mon vrai grand-père et mon petit-enfant, ma grand-mère s'est fâchée quand je me sentais un peu heureuse.

"Si vous êtes tellement en colère, vos vaisseaux sanguins se briseront?"

Oh, ma grand-mère a commencé à se contracter.

"Qui est la faute! Qui est oh!"

C'était le cri le plus fort que j'aie jamais eu.

C'est un amers ...

Au contraire, l'avion semble susceptible d'être en route.

Le premier est la voiture ... Non, une moto?

Oh, mais si nous créons des véhicules autopropulgés, l'industrie partagée de la calèche que nous dirigeons actuellement et les producteurs de chevaux aura des ennuis ...

Hmm...

un! Avant cela, c'était une suspension de transport!

Si nous ne créons pas d'abord un amortisseur, nous n'aurons pas quatre ou deux roues.

Puis-je utiliser des ressorts seuls? Je suppose que je dois créer un amortisseur d'huile après tout. Quelle est la structure d'un amortisseur d'huile?

Je suis sûr que je l'ai fait quand j'ai fait une voiture radio contrôlée ...

"Vous planifiez à nouveau quelque chose, n'est-ce pas ?!"

"Vous avez été découvert !?"

"Prenez-vous en douceur!"

D'une certaine manière, il s'agit d'un échange banal, mais quand j'étais sur le point de ramener la Sicile chez moi et de me endormir, j'ai soudainement eu l'idée.

"Sicile? Pouvez-vous l'entendre?"

"Hya! Photo? Shin?

"Oui, machine de communication."

"Ah, c'est ça. J'ai été surpris."

"J'ai vraiment besoin d'une sonnerie."

"Sonnerie? '

"Un son qui vous informe que la communication a été connectée"

"Ah, c'est vrai. Il serait utile d'en avoir un."

"Eh bien, c'est déjà un problème. Au fait, tu es de la place maintenant?"

"Oui. Je vais aller dormir bientôt."

"Je vois, moi aussi."

"Au fait, qu'est-ce qui ne va pas?

"Non ... Je veux entendre ma voix avant d'aller me coucher ..."

"Oh, c'est tellement ... je suis heureux. À la fin de la journée, je peux entendre la voix de Shin ..."

"Oh, je vois."

"Oui……"

Wow, c'est tellement embarrassant que c'était de moi!

Mais je suis tellement content de ces mots.

"Eh bien, c'est le dernier."

"Qu'est-ce que c'est? '

"Bonne nuit, Sicile."

"Oui! Bonne nuit, Shin-Kun

Après avoir dit cela, j'ai arrêté de communiquer.

C'est bien, ça. On dirait que ça va devenir une habitude.

Je me suis endormi ce jour-là, entouré du bonheur d'avoir échangé des voix avec la Sicile avant d'aller se coucher.

"Bonjour tout le monde."

"Bonjour tout le monde."

"Ouais, bonjour."

"Oh bien!"

"Je suis en uniforme aujourd'hui."

"Je ne me sentirai plus embarrassant!"

Alice était tellement gênée l'autre jour qu'elle n'est plus venue en pyjama.

Je pense que je reviendrai bientôt.

"Et plus, il y a quelque chose que je veux donner à tout le monde aujourd'hui."

"Que voulez-vous me donner?"

"Un autre outil magique que vous ne comprenez pas?"

La note de Yuri est cruelle. Du point de vue du magicien de l'octroi, mes outils magiques ne sont-ils pas clairs?

Oh, alors peut-être que ma grand-mère réagit de manière excessive?

"Écoutez, je l'ai déjà dit."

"... n'est-ce pas possible, l'avez-vous déjà créé?"

"Oui. Oui."

Ils ont remis le dispositif de communication sans fil qu'ils avaient retiré de l'espace de stockage à tout le monde.

"Sur les deuxièmes pensées ……"

"Cela s'est passé si rapidement après avoir appris l'existence de pierres magiques ..."

"Oh! Et? Et? Comment l'utilisez-vous?"

Les réactions ont été divisées entre Org et Thor, qui avaient l'air choquées, et Alice, qui était curieuse.

Expliquez comment l'utiliser et parlez-nous du numéro.

"Les chiffres sont par ordre de numéros d'examen d'entrée pour les rendre plus faciles à comprendre."

"Je vois, je suis le deuxième."

"Je suis numéro 3."

"Et maintenant, c'est toujours un prototype, donc j'aimerais que tout le monde l'utilise et vous dise ce que la meilleure chose à améliorer."

"J'ai l'impression que c'est suffisant ..."

"Ce n'est pas le cas, non?"

Dites-nous les problèmes que nous connaissons jusqu'à présent.

"Je vois. Je comprends. Pensez-y."

Le lendemain, j'ai remis le dispositif de communication sans fil à tout le monde et leur a dit qu'ils voulaient que je l'essaie, je suis entré dans la salle de classe et j'ai vu des gens endormis.

"Ahh ... le sommeil est bon ..."

"Alice a parlé trop. Je me suis endormi à mi-chemin."

"Lin est tellement fou! Je vais dormir même si je parlais! Merci à toi, je me parle depuis un moment!"

"Deux heures avant d'aller se coucher"

"Je veux dire..."

C'est un autre problème.

Est-ce un long appel téléphonique?

"Mark et Olivia ont l'air somnolent aussi. Vous aussi ... êtes-vous une communication à long terme?"

"Quoi ?! Ah! C'est vrai!"

"Ah, c'est vrai!"

Pourquoi es-tu si bouleversé ... Ah, je ne peux pas le croire ...

"Mark ... vous ..."

"Huh, oui !?"

"Oh, tout le monde est là. Commençons la maison le matin."

Le professeur Alfred est venu.

Hé, je ne pouvais pas poursuivre Mark.

Eh bien ... même si on vous dit honnêtement ici, il est difficile de comprendre comment y faire face.

Plus que cela, je ne pouvais pas entendre ce que je ressentais quand je l'ai utilisé.

Les pauses sont courtes, et je suis directement à la cafétéria pour le déjeuner, alors peut-être après l'école.

Les classes principales sont maintenant juste une question de cours de classe en histoire, géographie, mathématiques, etc. C'était après l'école.

"Après tout, nous avions besoin d'un son pour vous faire savoir que les communications avaient été connectées. La voix d'Alice résonnait soudainement dans la pièce et que c'était effrayant."

"Hé! N'est-ce pas une exagération de dire effrayante ?!"

"Vous pouvez le voir si vous l'essayez. C'est effrayant."

"Je comprends. Ensuite, veuillez me contacter depuis Lin aujourd'hui."

De nombreuses personnes en dehors de Rin ont également déclaré que des sonneries étaient nécessaires.

Je l'ai dit à l'avance. Cela m'a peut-être fait le réaliser.

"Et encore une fois, n'est-ce pas vraiment un petit nombre qu'il n'y a que ce nombre?"

"Pour l'instant, il est juste utilisé au sein de l'équipe."

"Mais ... si Shin doit l'utiliser comme un moyen de l'utiliser, c'est une pièce où les communications avec divers pays peuvent être rassemblées ... Alors, faisons-en une salle de communication. Si un appel d'urgence est reçu, que ferons-nous à partir de là? En d'autres termes, il y en a un autre?"

"Oh, je vois ... Y a-t-il un appareil de communication qui contactera cet appareil de communication?"

J'ai été distrait par la transmission et la réception entre les appareils de communication, donc je n'ai pas simulé quand je les ai utilisés ...

"Y a-t-il une limite à la numérotation est de type numérique ..."

"Maintenant, il faut une amélioration ...

"Je comprends. Merci, je peux voir le problème."

Même s'il est distribué à l'avenir, il est inutile s'il y a peu de nombres qui peuvent être spécifiés.

"Pour l'instant, j'aurai une unité de communication dédiée à l'envoi sans aucun chiffre dans la salle de communication. Ce sera à sens unique, mais nous pouvons recevoir des appels d'urgence."

"C'est vrai. Pour l'instant, je n'ai pas d'autre choix que de survivre."

"Quoi d'autre?"

"Hum ... il est difficile de dire de qui vient la communication ..."

Olivia a dit timidement.

"Hmm, je veux savoir que finalement ... mais il y a tellement de choses que je dois développer pour ça."

"Oh, c'est vrai. Alors je vais le tenir."

Je comprends ce que vous dites, mais pour ce faire, vous devez au moins développer un affichage. C'est un peu irréaliste maintenant.

"Le prochain problème est ... Je me demande si je vais communiquer longtemps? Merci à ça, je manque de sommeil."

"C'est tout ce que je peux dire, c'est de le garder."

Quelles améliorations sont sorties cette fois?

Fixez une sonnerie.

Permettez plus de nombres à spécifier.

Je vais mettre un écran à l'avenir.

Kana?

Indépendamment de l'affichage, je vais devoir consulter mon père pour augmenter le nombre de sonneries et de désignations de chiffres.

"D'accord, merci à tous. Il faudra probablement un certain temps pour terminer la version améliorée, alors gardez-le pour le moment."

"Je comprends."

"Mais ... c'est le seul endroit où j'obtiens l'illusion que le temps va de l'avant ..."

"Ce n'est pas une illusion, ça va vraiment de l'avant. Les outils magiques que Walford crée ne sont que les choses dont les magiciens accordés rêvent."

Dans ce monde, nous n'entendons pas grand-chose de nouvelles inventions.

Peut-être que vous ne vous sentez pas trop gênant avec la magie.

C'est le cas lorsque ma grand-mère a créé un outil de mage dans le royaume de Kurt, comme "nécessaire est la mère de l'invention".

"Au fait, il n'y a plus rien?"

"Hmm? Hmm ..."

"Y a-t-il encore?"

"Ah, non. Pour l'instant, ce n'est pas encore un outil magique."

"Pour le moment ... ce sera un outil magique ...?"

"Eh bien, cependant. Cependant, compte tenu de l'impact qu'il aura sur le monde actuel, cela ne peut pas être fait pour le moment."

Quand j'ai dit cela, tout le monde était une tourmente.

"Oh non !? Walford a pris sa propre position !?"

"Êtes-vous en train de harceler la catastrophe naturelle?"

"Aaaaah! Je dois m'enfuir! Je dois m'enfuir quelque part!"

Tout le monde est bouleversé est cruel.

Je peux voir comment la création de motos et quatre roues aura sur le monde d'aujourd'hui!

"H, il semble que ma suggestion s'est finalement répandue. Alors? Qu'est-ce que tu essayais de créer?"

"Ah, j'aimerais créer un véhicule autopropulsé ..."

Hein? Les visages de tout le monde ...

"Je crois que oui..."

"Même si vous prenez soin de vous pour le créer ..."

"Je ne prends pas mes pensées!"

Il a l'air choqué.

"Vous ... vous êtes ...!"

"Oh, og?"

"Rien n'a changé!"

J'étais à nouveau en colère.

J'ai dit que je devrais m'occuper de le créer!