Chapitre 186:  (FR)

"Merde! À ce timing!"

Quand j'ai entendu le rapport du serviteur qui avait sauté dans ma chambre, je ne pouvais pas m'empêcher de crier.

Après tout, c'est aujourd'hui la deuxième date de négociation avec Kwanlong.

J'étais sur le point de me rendre sur place en ce moment et j'espérais recevoir ce genre de rapport.

À côté de moi, Og avait un regard horrible sur son visage.

"Oh non, j'ai oublié de vérifier la situation actuelle du dragon, à mon arrivée, autant d'événements que je doutais de ma santé mentale en tant que pays."

Org dit amèrement, mais c'était la même chose pour moi.

Quand il est arrivé à Kwanlong, il a été attaqué par un envoyé, et quand il a commencé des négociations, Hao a gardé sa position difficile et il a continué à entendre les histoires laides de Hao.

Et puis il y a plusieurs attaques et tentatives de Hao.

En conséquence, on nous a refusé notre objectif initial et nous avons été retirés de nos relations avec les assassins que Hao a libérés.

Malgré la discussion occasionnelle du cuir de dragon.

Pour être honnête, c'était notre erreur de confirmation.

Le fait que les magiciens ultimes soient tous venus à Kwanlong était à cause de cela en premier lieu ...

Lorsque nous avons entendu Xiaolin sur les lois publiées à Kwanlong, la première chose qui nous préoccupait était qu'un grand nombre de dragons négligés apparaissent.

J'ai entendu dire que, selon Xiaolin, le nombre de dragons peut parfois augmenter trop s'ils ne sont pas éclairés.

Et quand j'ai entendu cela, cela faisait déjà près de deux ans que la loi avait été délivrée.

Il y avait de fortes chances que cela puisse arriver, alors nous nous sommes tous réunis.

Cependant, depuis le début, j'ai été étonné de la réponse de Kwanlong en tant que pays, alors je l'ai complètement oublié.

Cependant, il n'est pas utile de continuer à regretter de telles choses.

Je dois y faire quelque chose.

"Nabal! C'est une urgence, donc nous nous dirigeons pour vaincre le dragon!"

"Je comprends. Ensuite, nous serons les seuls à négocier."

Pour l'instant, j'ai dit à Nabal, le chef de cette mission que je me dirigeais pour vaincre le dragon, et il a répondu.

"Négociation ... même s'il s'agit d'une urgence, je n'ai pas le temps de faire ça ..."

"Je ne sais pas? Ce mal peut d'abord mettre votre propre commodité, même si les gens souffrent. Et si nous n'étions pas là à cette négociation? Si nous n'étions pas là, alors je dirais que nous avons refusé l'accord sur le cuir de dragon."

"Oh, ce n'est pas ..."

"Rien de stupide? Tu es si gentil, King Demon. Ces méchants sont une race qui peut faire ça sans accroc."

Nabal a déclaré avec une attitude sévère ferme.

Je pensais que de telles personnes n'étaient que dans l'histoire, mais je suis sûr qu'il y en a vraiment beaucoup qui sont adeptes à Nabal, qui est un vétéran, qui dit cela.

Quand Org a entendu ces mots, il avait l'air convaincu avant de tourner son regard vers une certaine personne.

"Nabal-Dono a raison. Donc, Lee Fan-Dono."

"Quoi?"

"Nous ne comprenons pas la langue de ce pays. Xiaolin sera invité à interpréter Nabal, alors pourriez-vous suivre Lifan à la place?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de sauter et de partir, mais quand j'y pense, nous ne comprenons pas la langue de ce pays.

Quelqu'un a besoin d'un interprète, mais Xiaolin ira probablement aux négociations de Nabal et je pense que ce sera une bataille avec le dragon, donc même s'il a de puissants outils magiques, il est impossible de prendre Xiaolin avec lui.

À cet égard, Lee Fan peut également interpréter et se battre.

Si vous voulez venir, Lee Fan est la seule option.

juste…….

"Mais la garde de la dame ..."

C'est exact.

Le travail principal de Lifan est de protéger Xiaolin.

Je crains de quitter Xiaolin.

"Si c'est le cas ... Bean, Mme Bean."

"Oui!"

"Je ne suis pas encore Mme!"

OG a appelé à Mark a répondu honnêtement, mais Olivia a protesté.

Même si je prévois de me marier bientôt, je suis gêné d'être appelé ma femme avant le mariage.

Le visage d'Olivia est en fait rouge vif.

"Ce n'est qu'une question de temps. Je vais m'habituer au nom maintenant. Désolé, mais s'il vous plaît laissez-vous tous les deux pour garder Nabal et Xiaolin."

"J'ai compris"

"Ah ... je comprends beaucoup."

Mark a répondu joyeusement, peut-être parce qu'il était heureux qu'Org ait été invoqué, mais Olivia a répondu avec démission quand il a dit qu'il ne corrigerait pas son appelant Mme Bean.

Je m'habitue à la Sicile rapidement, et je pense que je m'y habituerai bientôt.

Puis Li Hwan se dirigea vers eux deux.

"Désolé, je t'ai demandé de faire la dame."

"Laissez-moi!"

"Je vais te protéger correctement."

"S'il te plaît."

Lifan a dit cela, et il est venu vers nous.

En vérifiant son apparence, Org a parlé à Xiaolin.

"Alors, où est l'emplacement?"

Lorsque Xiaolin a traduit les paroles d'Og, le serviteur avait l'air surpris et a parlé à Xiaolin.

"Il semble qu'un village qui était à environ deux jours au nord-est de cette capitale ait été attaqué."

Lorsque OG a entendu les paroles de Xiaolin, il avait l'air difficile.

"Deux jours ... qu'arrivera au village qui a été attaqué ..."

Apparemment, il n'y a pas de dispositifs de communication dans ce pays.

Il devait désespérément essayer de voler ses chevaux depuis que le village a été attaqué par un dragon.

Cependant, cela fait déjà deux jours que l'attaque s'est produite.

Nous, qui avons combattu un dragon de monstre, nous avions imaginé le pire.

Et il en va de même pour Xiaolin, un homme de Kwanlong qui combat souvent des dragons.

"Le village est rempli de soldats ... mais s'il n'y en a que deux, ce n'est pas une seule chose, mais il y en a énormément ..."

Dit-il, donnant un regard sombre.

C'est probablement une menace pour les Kwanlong qui sont habitués à interagir avec les dragons.

Cela aurait pu être facilement prédit, mais à quoi pense vraiment le gars de Hao?

"Mais, j'ai pu bien obtenir ces informations."

Lorsque Xiaolin a interprété les paroles d'OG au serviteur, le serviteur a dit quelque chose de plus.

"Il semble que les soldats qui embalaient le village soient arrivés à la porte et avaient crié à haute voix. Les gens qui l'ont entendu l'ont touché, il semble donc que toute la capitale le sait."

Je suppose qu'ils essayaient désespérément de courir les chevaux.

Il n'est pas étonnant qu'ils ne puissent s'empêcher de crier dans la capitale dans laquelle ils sont finalement arrivés.

"S'il est connu dans toute la capitale, les négociations ne finiraient-elles pas vraiment?"

"C'est vrai. Si Hao négociait ses propres intérêts en cas d'urgence comme celui-ci, il pourrait transformer d'autres hauts fonctionnaires en ses adversaires. Cependant, l'opinion de Nabal est également vraie, alors laissez-le se diriger vers les négociations. Bean, Mme Bean, si les négociations sont annulées.

"Oui!"

"Compris!"

Ce sont tous deux des forces importantes.

Si les négociations sont annulées, il n'est pas nécessaire de les laisser jouer.

"Alors, Xiaolin-Kun, pouvez-vous me prêter une carte?"

"Ah, oui! Veuillez attendre un moment!"

Xiaolin l'a dit et a quitté la pièce pour obtenir une carte et est rapidement revenu.

"Désolé. Il n'est peut-être pas possible de montrer des cartes aux personnes d'autres pays."

"C'est une urgence, alors ne vous inquiétez pas. De plus, ses Altesses n'ont aucune ambition de conquérir le monde. Cela signifie qu'ils n'ont aucune intention d'envahir Kwanlong. Est-il acceptable de faire confiance?"

"Ouais. Je vais promettre au nom du prince héritier d'Eardshide."

"Je suis soulagé. Et c'est l'emplacement de ce village ..."

Xiaolin a pointé un point sur la carte.

"C'est là que vous pouvez y arriver en moins d'une heure si vous pilotez le bateau."

Xiaolin, qui avait été sur le dirigeable à Kwanlong, nous a fourni une période approximative.

Mais Org a fait un sourire provocant.

"Nous n'utilisons pas de bateaux volants."

"Huh? Mais je suis sûr que la magie de" Geto "que vous utilisez ne peut être ouverte qu'aux endroits où vous êtes allé une fois ..."

OG a déclaré avec confiance à Shaolin, qui l'a dit avec confusion.

"Nous n'utilisons pas de portes ou de bateaux volants. Nous allons voler directement."

"Hé, directement ?!"

"Ouais. Tu peux piloter un bateau volant à une vitesse autre que tes yeux."

"Oh, c'est ainsi ?!"

Xiaolin a l'air surpris et stupéfait.

L'org semble satisfait, peut-être comme prévu.

Apparemment satisfait, Org a ajusté son expression et m'a regardé.

Je suis en fait un fan de Lee.

"Lee Hwang, pouvez-vous utiliser la magie du vent?"

"Non ... tout ce que je peux utiliser, c'est le renforcement du corps et la libération magique."

"Je vois. Puis Shin, veux-tu me sortir et le faire?"

"Oh, je comprends."

Vous ne pouvez pas bouger sans utiliser la magie du vent.

J'étais sûr que je dirigerais Li Hwan, mais Li Hwan retenait son côté difficile.

"H, tu n'utilise pas de bateau volant ... ça va?"

Le bateau volant est scellé.

Je suis sûr qu'il n'a ressenti aucun sentiment de peur, mais cette fois, il a exposé son corps.

"Le fan"

"Quoi, quoi?"

"... Je vais m'y habituer bientôt."

"Hmm, je suis très inquiet ..."

"Eh bien, je veux me diriger vers vous dès que possible, donc je vais vous lancer un sort."

"Attends une minute, Shin ... Wow."

Je suis désolé de dire que je suis inquiet, mais je ne peux pas être plus occupé.

Il s'est forcé à lancer un sort flottant sur Lee Fan et tout le monde.

"Shi, Shin! Je vais préparer ton cœur ...!"

"Désolé, je n'ai pas le temps pour ça. Ensuite, Mark, Olivia, faites-le moi savoir dès que j'aurai fini!"

"Je comprends!"

"C'est parfaitement bien si vous pouvez le terminer avec Walford et d'autres!"

En entendant ces mots de nous deux, nous avons couru vers le village où nous avions été attaqués par un dragon.

"Attendez une seconde !!"

Tout en faisant écho aux cris de Lee Fan.