Chapitre 148:  (FR)

"Tu veux détruire ...?"

J'ai été choqué par les paroles de Milia et je n'ai pas pu m'empêcher de demander à nouveau.

"Quand Strom est devenu un démon, il s'est perdu tout intérêt à tout, sauf le but de détruire l'empire. Maintenant qu'il a rempli ce but et a perdu même l'avenir ..."

Avec ces mots, j'ai compris le sens de ce que Strom a dit à ce moment-là.

"Je vois ... donc ... J'ai aussi perdu le sens de ce monde, qui a perdu son objectif d'existence."

C'est ainsi que vous pouvez laisser votre enfant derrière

Mais l'enfant n'est pas un démon.

Je ne peux pas quitter les démons comme des graines.

Un tel être ... n'a pas de sens pour le monde ...

"et……"

Moi, Milia, haussa un sourcil et disais, jetant un regard douloureux sur son visage.

"J'ai perdu de vue le sens de mon existence ..."

Si c'est un monde où il n'y a aucun intérêt à exister, j'essaie de le perdre ...

Il se dirige vraiment vers la ruine.

Alors Milia espérait que Strom s'arrêterait et le libérerait.

Mais c'est ...

"... Est-ce que ça va?"

Il ne répondrait pas à la persuasion.

Arrêter et libérer la ruine que Strom voulait, c'est ... nous battons Strom.

Milia, qui aimait Strom et a même donné naissance à cet enfant, veut vraiment ça?

"Si je dis mes vrais sentiments, j'espère qu'ils vous manquent ... mais ..."

"Ce n'est pas possible. Strom a déclaré la guerre avec une hostilité claire envers l'humanité. Strom est maintenant l'ennemi de l'humanité. Il sera la cible de vaincre n'importe quelle place dans le monde à l'avenir."

Org a fermement rejeté les vrais sentiments de Milia.

"Je crois que oui..."

Milia a été rejetée par Org et murmura, ayant l'air d'avoir abandonné.

Oui ... il est trop tard maintenant.

Si Strom n'avait pas proposé un jeu comme celui-ci au monde, nous n'aurions pas inspiré Strom et l'avait laissé seul.

Mais Strom a suggéré ce jeu.

Il a déclaré qu'il détruirait le monde comme un rassemblement de personnes des pouvoirs alliés.

Maintenant ... il n'y a que deux choix: Strom sera vaincu ou le monde sera détruit.

"C'est pourquoi ... Je veux que vous arrêtiez Strom-sama. Je veux que vous sortiez Strom-sama, qui a perdu tout sens à tout dans le monde ..."

Ce souhait doit être un souhait qui serait un souhait traumatisant pour Milia.

C'est pourquoi …….

"Je comprends ... Je vais certainement arrêter Strom."

"……s'il te plaît"

J'ai dit ça et j'ai tourné mon talon.

Entendre la voix faible de Milia à travers son dos.

"Oug, allons-y."

"Ah ……"

Il a appelé Org et a quitté la chambre de Milia.

Quand j'ai quitté la pièce, les visages de tout le monde étaient sombres et coulaient.

"Pourquoi est-ce arrivé ...?"

Parmi ceux-ci, la Sicile, la plus coulée d'entre elles, a dit cela.

"Milia-san ... J'ai vraiment apprécié cet enfant. Même s'il n'était pas un démon, s'il avait un enfant, alors ça aurait été bien ..."

La Sicile est particulièrement maternelle parmi les femmes des magiciens ultimes.

Comment m'appelleriez-vous si j'avais un enfant à l'avenir? Il parle souvent du type d'enfant auquel il veut grandir.

La Sicile sympathise avec sa mère et son enfant, la voyant si pitoyable mère et enfant.

"Je pense que ça aussi ... Je suppose que ce n'était pas comme ça de Strom's Point."

"C'est mon enfant, mais pas l'enfant du démon ...?"

"Nous n'avons pas à nous soucier de ce genre de chose ... Je suppose que nous sommes heureux."

"Olivia ..."

Mark tenait l'épaule d'Olivia en réponse aux paroles d'Og, prenant soin d'elle.

La maison de Mark, Bean Studio, doit être héritée par un enfant né par Olivia.

Je suis sûr qu'il a également été question des enfants entre ces deux-là.

Il a un grand sentiment de sympathie pour Milia et les autres, qui n'ont aucune idée de l'avenir.

"Mais ... je me demande si je l'ai vraiment manqué ..."

"Maria !!"

"Je suis désolé pour lui aussi! Mais ... je suis un démon? Comment expliquez-vous à tous ceux que vous l'avez manqué?"

"Oh, c'est ..."

Lorsque Maria lui a dit cela, la Sicile a regardé Org avec un s'accroche à elle.

Ce n'était pas seulement la Sicile, tout le monde regardait.

Aug, qui a attiré l'attention de chacun, a pensé un instant.

"Écoutez, ce que j'ai vu ou entendu ici n'est rien d'autre. Ce problème ..."

OG a dit après avoir regardé tout le monde.

"Je vais faire semblant de ne pas l'avoir vu."

"Son Altesse ..."

La Sicile a parlé à Aug pour avoir rendu ce jugement.

"Après notre entrée dans le château, nous nous sommes dirigés directement vers Strom. Nous avons combattu Strom ... c'est ce que nous ferions."

"Alors ... Non, c'est la seule chose?"

"Ce serait normalement un acte crucial en tant que personne qui gouvernera le pays à l'avenir ..."

"... je suis désolé ... je suis égoïste ..."

Org sourit en s'excusant d'avoir laissé le prince héritier Org prendre cette décision.

"Qu'est-ce que c'est? Je pense à quel point j'ai été jeté par toi jusqu'à présent."

"Pouah..."

"Eh bien, celui-ci est le meilleur ... mais Shin, si quelque chose se passe ..."

"Ah, je suis sûr que je vais prendre des responsabilités."

C'est moi qui a décidé d'oublier le parent et l'enfant de Milia.

Je n'ai aucune intention de fuir cette responsabilité.

En parlant de cela, je me suis promené dans le château et j'ai réalisé que la personne toujours bruyante était silencieuse.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Alice? Tu es assez silencieux, n'est-ce pas?"

Alice, qui cause toujours des ennuis, n'a pas du tout ouvert la bouche depuis qu'elle est entrée dans la chambre de Milia.

Même Alice, qui est toujours insouciante, ne peut rien dire dans cette atmosphère?

Cependant, si une personne qui est toujours brillante coule dans l'obscurité, cela affectera probablement ceux qui l'entourent, alors j'ai appelé à essayer de revenir à son atmosphère habituelle ...

"... cette fille."

"Ouais? Qu'est-ce qui ne va pas avec ce bébé?"

"... Je pensais que je deviendrais un gars super beau à l'avenir ..."

Dit Alice avec un regard sérieux sur son visage.

... Je me demande s'il pensait juste à ce genre de chose alors il était calme ...

"toi……"

"Parce que! Tu es un bébé, mais tu as un look aussi bien adapté !? Tu deviendrez certainement un beau gars à l'avenir!"

"C'était certainement mignon."

"Rin aussi !?"

"Ah, c'est bien. Je veux donner naissance à un bébé aussi mignon."

"Il n'y a pas de partenaire"

"c'était……"

... hey ces gars ...

Je me demande si nous pensions que lorsque nous étions sérieusement inquiets à ce sujet.

"Hehe, c'est Alice, tu sais."

"Yuri?"

"L'atmosphère engloutie a un peu égayé, non?"

"C'est ... mais certainement ainsi."

"Je pense que c'est un enfant étonnamment sensible à ce genre de chose."

"À Tony"

"Même s'il a l'air insouciant, il peut en fait penser beaucoup de choses?"

"Est-ce ainsi?"

J'ai vu Alice s'inquiéter de son partenaire.

Je pense que c'est juste une vraie chose ...

"Shin-kun, shin-kun!"

Alors que je pensais à Alice, Alice est venue ici.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Lorsque cette bataille est terminée, veuillez présenter quelqu'un!"

Les lignes ont soudainement ressenti un sentiment de facilité.

"Ah ... mon ami est le seul ici ..."

"Oh, c'était tout."

"Si c'est ... pourquoi ne demandez-vous pas à Tony ou Mark?"

"L'ami de Tony a l'air un peu une blague, donc ça va! Hé, Marku!"

... Après tout, c'est le truc d'Alice.

À côté de moi, j'étais tellement confiant que Tony était si légèrement blessé quand il a été rejeté par Alice.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

J'ai été honnêtement choqué par le démon qui a dit Milia dans cette pièce.

Je ne suis jamais sorti avec un garçon auparavant, donc je ne peux pas l'imaginer ...

Je me demande ce que vous avez ressenti de demander à quelqu'un que vous aimez tuer?

À ce moment-là, quand j'ai regardé les visages de tout le monde, ils avaient tous l'air tristes.

Beaucoup de nos amis ont des amoureux, donc contrairement à moi, j'aurais pu les imaginer tout de suite.

Après avoir quitté cette pièce, tout le monde avait l'air sombre, traînant dans l'atmosphère.

C'est pourquoi je suis délibérément idiot à la question de Shin.

Je pensais que cela pourrait être inapproprié, mais c'est mon rôle.

C'est le rôle de Son Altesse de penser aux choses difficiles, et c'est le rôle de Maria de gronder Shin.

C'est le travail de la Sicile de flirter avec du tibia.

Je vais égayer tout le monde.

Sinon ... je sympathise avec Strom et je ne peux pas me battre correctement.

D'accord! Faisons-le!

mais…….

Je veux vraiment un petit ami!