Chapitre 280:  (FR)

La première demande que j'ai reçue depuis longtemps a été une demande de soulagement d'un village au plus profond des montagnes du royaume de Kurt.

L'eau fournie en tirant des canaux d'irrigation de la rivière, qui est la seule source du village, a été coupée par un glissement de terrain et n'est plus fournie au village.

Même si nous pouvions enlever le sol et les sédiments, il faudrait du temps pour le faire par les ressources humaines, et on nous a demandé de le faire parce qu'elle était profondément dans les montagnes, nous ne pouvions pas faire appel à un grand nombre de personnel.

Eh bien, c'est une demande pour moi.

Vous pouvez voler profondément dans les montagnes et vous pouvez également utiliser la magie pour éliminer les sédiments.

Je me suis dirigé vers le royaume de Kurt à la porte, et à partir de là, j'ai pu utiliser la magie flottante pour aller directement sur les lieux, et le sol et les sédiments ont été rapidement retirés.

Cependant, comme il est profondément dans les montagnes, rien ne garantit qu'un autre glissement de terrain ne se reproduira plus.

Pour s'assurer que c'est le cas, les canaux d'irrigation tirés de la rivière étaient suffisamment souterrains pour que les gens les tiennent afin qu'ils puissent être inspectés dans l'événement improbable.

Il a été rendu assez fort, donc ce serait bien si un glissement de terrain se produisait à l'avenir.

Après avoir terminé mon travail, j'ai reçu des mots de gratitude des villageois et je suis retourné à mon bureau avec un sentiment d'accomplissement qui avait été longtemps.

Là, on m'a donné des nouvelles inattendues.

"Huh !? La Sicile est née dans le château royal !?"

La nouvelle était que la Sicile, qui avait visité le château royal, avait trouvé naissance et avait dû accoucher.

"Pourquoi ne m'as-tu pas dit tout de suite ?!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de dire cela bruyamment, et Katarina a dit en s'excusant.

"Désolé. Si son Altesse August le dit Sinn, il ne pourra pas se concentrer sur son travail, alors ne lui dites pas tant qu'il ne sera pas terminé ... Aussi, puisque les contractions viennent de commencer, il dit qu'il prendra toujours du temps, alors il le fera même après le travail fini ..."

Certes, tout comme Katarina l'a dit, si je recevais un tel appel pendant que j'étais au travail, je me suis peut-être mis mal à l'aise et incapable de me concentrer.

Il est certainement vrai qu'il faut du temps pour que les contractions naissent jusqu'à la naissance de l'enfant, donc la décision d'Aug est probablement correcte.

Pour être honnête, je comprends que la décision d'AUG est correcte, mais cela me fait ressentir un sentiment d'accomplissement lorsque la Sicile est dans une situation difficile et ne réalise rien qu'elle ne sait de sa demande, ce qui me fait ressentir un sentiment de culpabilité.

Quoi qu'il en soit, j'ai contacté Org pour me dépêcher pour me diriger vers le château royal.

"C'est août."

"C'est moi! Tu es déjà né ?!"

J'ai entendu cela au point de vue d'AUG alors qu'il sortait à la radio, et je pouvais voir qu'Aug soupira derrière la radio.

"Sin? Au moins, donnez-moi votre nom. Pendant un moment, je ne savais pas qui c'était."

Hein? Tu ne t'es pas appelé?

"Ah, ah, mauvais. Et la Sicile? Est-ce que ça va?"

"Je suis toujours au travail. Je suis dans ma chambre habituelle maintenant, alors venez tout de suite."

"Je comprends."

J'ai dit cela et j'ai immédiatement ouvert la porte.

Quand je suis allé de la porte à la pièce désignée, il y avait de l'argent et quatre autres enfants assis sur le canapé, et avant cela, Ellie se tenait les mains sur sa taille.

L'argent regarde vers le bas, et les jeunes tels que devraient et via pleurent palpiter.

Qu'est-ce que c'est?

"Comprenez-vous? Désormais, veillez à ne pas agir fou. N'est-ce pas bien?"

Ellie a dit aux enfants, leur donnant un regard effrayant sur leurs visages.

"Oui ... désolé."

Silver s'inclina solennellement la tête, donnant un regard sans prétention sur son visage, s'excusant à Ellie.

Charles et autres ...

"Grrrr ... hee ... c'est tellement ..."

"Je suis désolé, maman ..."

"Euh, oh!"

Tous les trois pleuraient et s'excusaient.

"Hé, août, qu'est-ce que c'est? Les enfants ont-ils fait quelque chose?"

Je demande à Org, qui regardait tranquillement qu'Ellie grondait les enfants.

Et Og se tourna vers moi avec un regard sérieux sur son visage.

"Ouais. Faites quelque chose qui n'était pas quelque chose qui a été loué. Eh bien, en fin de compte, cela s'est avéré être un bon ..."

Dit Org en croisant ses bras et en rapprochant son visage de moi.

"J'ai un peu de discussion à ce sujet. Pouvez-vous s'il vous plaît?"

"Ah"

Je l'ai emmené au bord de la pièce près de l'organisation.

"Alors? Quelle est l'histoire?"

"Ah ……"

Quand Org a dit cela, il nous a dit ce que Silver et les autres se mettaient en colère.

Les enfants qui étaient fatigués de jouer dans leur chambre ont commencé à explorer le château sous le couvert d'une équipe d'exploration du château.

Après être allé dans la chambre de l'oncle Dis, via et sautait en disant qu'ils allaient dans la chambre d'Org.

Le chevalier et la femme de chambre qui les ont suivis ont perdu de vue les deux.

De plus, l'argent et les autres qui l'ont suivi ont été perdus.

Alors qu'il souriait avec ironie, pensant qu'il s'agissait certainement de se mettre en colère, la bouche d'Aug m'a dit quelque chose d'incroyable.

Lorsque l'argent, perdu, erre dans la cour du château, il y a Ellie, la Sicile et les hommes qui prévoient de tuer ses enfants.

Au moment où j'ai entendu cela, ma haine envers les bandits a gonflé dans mon cœur.

"Calmez-vous. Comme vous pouvez le voir, les enfants, Ellie et Mme Walford sont en sécurité."

OG a dit cela et a commencé à parler davantage.

Silver, qui a entendu parler du plan de tuer le voleur, essaie de s'échapper d'une manière ou d'une autre, mais Shar et les autres apparaissent et sont remarqués par les voleurs.

Silver et les autres ont été presque tués, mais ils ont activé les outils magiques que je leur ai donnés et ont réussi à sortir des attaques du bandit.

Les auteurs ont été capturés par la Sicile se précipitant sur les lieux.

C'est apparemment que la Sicile est née quand il a capturé les bandits.

Je vois ... peut-être que la raison pour laquelle les enfants ont été grondés était parce qu'ils agissaient seuls.

Doit et via avoir brisé les chevaliers et les femmes de chambre escortées.

Silver a perdu de vue son apparence, mais a essayé de faire quelque chose par elle-même.

Max est parfait.

Après avoir expliqué le contour, Org a dit: "Mais" et a rabordé les bras.

"Mais pourquoi Mme Walford s'est-elle précipitée si rapidement?"

Org inclinait la tête, se demandant peut-être comment la Sicile s'est précipitée directement vers l'argent et les problèmes des autres.

"Ouais, Silver a activé l'outil magique, non?"

"Je pensais à quelque chose de fou à l'époque ... mais à la fin c'était le meilleur."

"En fait, la Sicile avait un outil magique qui serait activé conjointement avec lui lorsqu'il a été activé."

Quand j'ai dit cela, Org avait l'air convaincu.

"Je vois. Mme Walford a-t-elle senti que Silver avait activé l'outil magique et l'avait localisé en utilisant la magie ennemie?"

"Avant même que nous nous mariions, je suis souvent venu au château royal pour des réunions avec Ellie, donc je suppose que j'ai été précipité directement à la porte. Je pense que c'était le résultat de toutes sortes de choses qui ont bien fonctionné ensemble."

"Ah, c'est vrai."

Quand j'ai finalement fini de parler de cette situation, j'ai remarqué que les enfants me regardaient.

Son visage semble un peu effrayé.

À bien y penser, je laisse juste échapper une petite intention meurtrière ...

Je pensais que j'avais peur, alors j'ai souri aux enfants.

"Peeeee !!"

Alors que j'essayais de rassurer les enfants, je mettais dedans.

"Oups"

Elle étreint Shar à la hâte, et elle s'accrocha à elle, pleurant et pleurant.

Était Ellie si effrayant ...

Je le pensais, mais il semble que ce n'est pas vrai.

"PPA! Aidez-moi!"

Shar m'a supplié alors que je transformais mon visage en un Dare Derodero avec des larmes et un nez qui coule.

À droite, la Sicile a déclaré qu'il avait attrapé le voleur et qu'il était né peu de temps après sa naissance.

Est-ce que les autres étaient et les autres?

Du comportement de GALD, il a dû être inquiet quand il a vu la Sicile, qui était extraordinaire.

Quand j'ai regardé les enfants, Silver est venu me voir avec anxiété et a choisi mes vêtements.

J'ai tapoté Char sur le dos et caressé la tête de Silver afin de rassurer les enfants.

"C'est bon. Papa la protégera certainement."

Quand j'ai dit cela, il sourit comme pour être honnête, pleurant tout à l'heure.

Eh bien, mon visage est toujours comme un Deroderro avec des larmes et un nez qui coule ...

"Si vous y êtes, c'est sûr!"

Il a dit cela et m'a serré dans ses bras.

Oh, j'ai un nez qui coule dans mes vêtements ...

Je le pensais, mais pour Shar, qui semblait anxieux, il m'a fait faire ce que je voulais faire.

Je me suis ensuite accroupi pour rencontrer Silver, qui cueillait encore mes vêtements.

Silver trembla un instant, pensant peut-être qu'il se ferait à nouveau grondé.

Cependant, Silver et ses amis ont déjà été grondés par Ellie.

Je pensais que ce serait mal de le gronder plus, alors j'ai étreint l'argent en tenant Char.

"Papa?"

"J'ai entendu parler d'Og. Silver et ils ont protégé Charles et les autres? Il est génial, Silver est vraiment impressionnant. Papa est fier."

Dit-elle en la serrant dans ses bras et en argent tordu son corps d'une manière bâclée.

"Papa, je suis gêné."

"pourquoi?"

"Parce que tout le monde regarde ..."

Apparemment, il était gêné d'être étreint et loué devant les yeux de tout le monde.

"Onii-chan, tu étais tellement cool!"

Dit-il, puis sorta de mon bras et étreignit de l'argent dans ses bras.

"Ouah."

Silver a laissé échapper un câlin soudain, mais il partira rapidement et se tourna vers moi, malgré cela.

"Oni Channel, venez devant les gens qui vous polissent, vous polir quelque chose, et vous m'avez aidé!"

Doit travailler dur pour transmettre les réalisations de Silver avec ses gestes.

Ses mouvements sont si mignons que je ne peux m'empêcher de sourire.

"Shiruba, tu étais tellement cool."

Via est venue à ses côtés et se blottit doucement jusqu'à Silver.

À ses yeux, il pouvait voir l'amour évident de l'amour.

image? Via, vous n'avez que trois ans, non?

On ne sait pas s'il connaît un peu ses propres yeux, mais regardez-vous déjà l'argent avec ce genre d'yeux?

Oncle, je suis surpris!

Vous voyez, le père de Via a également un regard amer sur son visage!

Max ne dit rien mais regarde l'argent avec des yeux étincelants.

Il regarde complètement le frère aîné qu'il admire.

"Tu es populaire, argent."

Quand j'ai dit cela, Silver détourna les yeux avec un visage rouge.

Apparemment, il était gêné.

Alors que je souriais à Silver, j'ai entendu des pas slapstick.

Peut-être qu'elle est née! ?

En pensant que je m'inquiète du résultat des pas, et la porte a éclaté en flammes sans même frapper! et ouvert.

Tout le monde a été contracté à ce sujet, mais quand j'ai vu la personne sauter dedans, j'ai été soulagée.

parce que…….

"Est-il vrai que la Sicile en Sicile va accoucher ?!"

La chose qui a sauté était Mei-chan, vêtue de l'uniforme de la Eardshide High Magic Academy.

"Il n'est pas encore né"

Comme Org l'a dit, peut laisser échapper un soupir de soulagement.

"Ah, c'était bien. Ça valait la peine de se précipiter."

Il sourit et entendit des pas derrière le visage de Mei-chan.

"Princesse May! S'il vous plaît, n'allez pas en premier!"

"C'est vrai! Si nous sommes restés imparables, nous ne savons pas où aller!"

Deux hommes et femmes entrent dans la pièce en se plaignant à Mei-chan.

Tous deux portent des uniformes scolaires de haute magie.

Les deux se sont figés dès qu'ils sont entrés dans la pièce, ils ont réalisé qu'Org, Ellie et Via étaient là.

"Ah, ahhh ... J'espère que vous avez un sifflicité grossière!"

"Je suis désolé aussi !!"

Les deux se baissèrent la tête, pensant qu'ils pourraient plier leur corps en deux.

"Ne vous souciez pas de vous en inquiéter. Peut-être qu'ils allaient être avec moi de toute façon? C'est la faute de May."

"Quoi! Pourquoi est-ce, frère ... Sama?"

Mei a tenté de se plaindre à Org, qui avait dit qu'Agnes et Colin n'étaient pas coupables et que c'était la faute de May, mais quand il a vu le visage d'Org, la seconde moitié de ses paroles s'estompa.

Eh bien, je suppose que ça va arriver ...

L'organisation actuelle semble vraiment effrayante.

"Um ... frère?"

"... Je vais courir dans les couloirs du château royal sans frapper, puis ouvrir la porte ..."

"Ah!"

Mei a crié peu de temps.

Le visage d'Org se tordit de colère et une petite décharge de partout sur son corps.

C'est comme ça ... si fou, ça ressemble à un patron du mal.

Je peux voir que Mei crie ... les enfants sont aussi dans la peur et s'accrochent à Ellie.

"C'est ... une punition."

"Salut! S'il vous plaît, ne le touchez pas dans cet état! Si vous le touchez!"

"Et si tu le touchais?"

"Je suis électrocuté ... Pigyaaaah !!"

May-Chan a été attrapé par la crépitement et une org déchargée, et est tombée avec un cri.

Eh bien, cela dit, s'ils obtiennent vraiment un choc électrique, ils pourraient mourir, de sorte qu'ils n'utilisent probablement que l'équivalent de puissance à des dispositifs de thérapie à basse fréquence.

Pourtant, de puissants dispositifs de thérapie à basse fréquence sont douloureux.

Voyant peut s'effondrer sur le sol, Agnes tremblait alors qu'il serrait Colin.

Il semblait penser que la punition pourrait être bonne pour lui, mais la punition d'Org s'est terminée avec Mei-chan seul.

"Euh ... je suis désolé ..."

"Absolument ... vous devez être un modèle pour via. Que ferez-vous en montrant votre nièce pathétique?"

"Ah, Via-chan est là!"

Peut-être qu'elle ne pouvait pas retenir le sermon d'Org, et quand elle a trouvé via, elle a couru vers les enfants.

La voyant derrière elle, Og laissa échapper un soupir profond ... vraiment profond.

"... ne vous causez aucun problème ..."

Org a appelé Agnes et Colin, et avait l'air vraiment fatigué.

"Non, non. La princesse peut toujours m'aider ..."

"Cette nuisance ... euh ..."

Je suis sûr qu'Agnes et Colin essaient également de me suivre, mais je suppose que ce n'est pas comme s'ils causaient des problèmes.

"... Je n'ai pas vraiment fini."

Dit Org, inclinant la tête vers les deux.

"Oui, arrête ça, ton Altesse !!"

"H, vraiment! Je m'en fiche vraiment!"

Être incliné par le prince héritier serait presque une torture pour les deux.

Il se précipite pour suivre OG.

La raison pour laquelle c'est ce qui se passe ...

"Bienvenue, monsieur."

"Je suis à la maison!"

"Ahaha! Mei-san, tu as été pigya!"

"Mmm! Oubliez-le!"

"Bienvenue à la maison"

"Wow, Max est venu aussi? Ça fait un moment!"

Malgré les trois en difficultés à cause de Mei-chan, ils jouent avec leurs enfants.

Il semble que ce soit amusant d'être accroché aux tout-petits.

"Eh bien, revenez, may-sœur."

"Je suis Silver-Kun en ce moment. Silver-Kun ne viendra pas ici?"

"Oh, je vais bien ..."

Silver garde ses distances des tout-petits s'accrochant à Mei-chan.

Cela ne veut pas dire que Silver déteste Mei-chan.

Mei-chan est actuellement étudiante de troisième année à la High Magic Academy.

Il a déjà 18 ans.

Il a une forme de corps idéale qui sort où il sort et où il se rétracte.

Alice regardait Mei-chan pousser régulièrement, broyant ses dents ...

De plus, Mei-chan est membre de la famille Royal Eardshide et de la sœur cadette d'Org.

Elle a l'air parfaite et belle.

Silver, qui a établi son ego et a également reconnu les différences entre les hommes et les femmes, doit être réticent à embrasser une belle sœur aînée plus âgée.

Je peux très bien comprendre les sentiments de Silver, mais il semble que May-Chan sente que Silver, qui l'avait heureusement étreinte jusqu'à il y a un peu ou deux ans, a soudainement commencé à se distancier.

Peut-être qu'elle se sent seule à ce sujet, et les actions de Mei-chan sont toujours les mêmes à des moments comme celui-ci.

"Ne dis pas ça, allez! Gummy!"

"Ouah!"

Il le serre avec force dans ses bras.

Silver est confus lorsque May-Chan l'a serrée dans ses bras.

Je n'aime pas ça, ou plutôt, je suis gêné.

Son visage est rouge vif.

Via, qui regardait l'argent, a gonflé ses joues et a essayé de se briser entre l'argent et le mai.

"Moi, sœur! Tu n'es pas bon!"

Cependant, cela ne fonctionne pas pour Mei-chan.

"Hmm? Via-chan est cuuu!"

"Ouah!"

Via était également impliqué.

"Sœur, tu es si heureuse!"

"Moi aussi!"

"Ahaha! Tout le monde est emballé ensemble!"

... Mae-chan est incroyable.

Mais ça va? Princesse du Royaume d'Eardshide.

Ellie soupira à quel point elle était la liberté.

C'est une expression qui vous fait penser qu'il n'est pas utile de dire quoi que ce soit.

Og soupira également avec le même visage, et Agnes et Colin ont fait un sourire ironique.

Alors que j'étais ravi de l'intrusion de Mei, j'ai entendu des pas en descendant dans le couloir.

Derrière la porte ouverte, une femme de chambre essoufflée est apparue.

La femme de chambre reprend et sourit grand en me regardant.

"Je suis né! C'est un garçon en bonne santé, la mère et l'enfant sont en bonne santé!"

Immédiatement après que ces mots ont fait écho, la pièce était remplie d'acclamations.