Chapitre 171:  (FR)

Après avoir atteint le ciel au-dessus d'Eardshide, il a fait demi-tour, où il a remplacé Aaron.

Ce que nous avons appris, c'est qu'il était impossible de réaliser simultanément le fonctionnement de la puissance magique à traverser le bâton de contrôle pour obtenir la flottabilité tout en passant également un pouvoir magique à travers le levier de propulsion.

Selon Aaron, si vous poussez les pouvoirs magiques de toute façon, il se brisera.

On lui a dit avec frustration qu'il ne pouvait contrôler cela que par un sorcier plutôt qualifié.

Même si nous ressemblons à ceci, nous sommes diplômés de la Magic Academy à Eardshide Top, afin que nous puissions tous activer plusieurs outils magiques.

Le pilote avec lequel je roulais était également piloté, mais ils ont alterné entre flotter et aller de l'avant, frapper les vagues, et tout le monde à bord s'est saoulé.

En fin de compte, il a été conclu que deux pilotes devaient être là, et ils ont approché les personnes qui étaient les finalistes de la sélection des pilotes.

Après être retourné à d'autres, atterrissant à l'emplacement d'origine, j'ai entendu Aaron et le Pilot parler et m'ont appelé à faire une suggestion.

"Si c'est le cas, Magofu!"

"Magofu? Shin-kun, de quoi parlez-vous?"

"Non, non ..."

J'étais sur le point de faire une proposition et j'ai été durement touché dans le côté.

Grâce à cela, je suis devenu un gars bizarre.

J'éclate la personne choquée et ma grand-mère me regarde avec une force encore plus puissante que moi.

J'ai rapidement détourné les yeux.

Puis ma grand-mère a tiré mes oreilles et m'a sorti de la foule.

"Ajoutez-le! Hé, grand-mère fait mal!"

Grand-mère a ignoré ma protestation et a continué à avancer.

Finalement, j'étais si loin que je ne pouvais pas entendre la conversation, et finalement ma grand-mère a laissé sortir mes oreilles.

"Qu'est-ce que tu fais, grand-mère ..."

"Tais-toi! Tu essayais juste de dire que tu pouvais utiliser une pierre magique maintenant?"

"C'est vrai, mais ..."

"Comme prévu. Regardez, vous avez découvert comment créer des pierres magiques, et la distribution des pierres magiques a certainement augmenté. Mais cela doit être quelque chose de rare."

"Je le sais mais ..."

"Non, vous ne savez pas. C'est vrai que vous dites, si vous utilisez des pierres magiques, vous pouvez contrôler ce bateau volant une seule personne. Mais que se passe-t-il si l'effet des pierres magiques meurt?"

"Ensuite, utilisez une pierre magique de rechange."

"Et si nous ne pouvons pas sécuriser autant de pierre magique?"

"... Quoi, est-ce encore tellement?"

Tout comme je l'ai dit, grand-mère a poussé un profond soupir.

"Vous ne savez probablement pas parce que vous pouvez créer vos propres pierres magiques. Vous obtenez de plus en plus de pierres magiques qu'auparavant, et ils vendent dès qu'ils arrivent sur le marché."

"Est-ce ainsi?"

"C'est à quel point le magicien attend la pierre magique. Et elle doit voler dans le ciel. Je ne pouvais pas obtenir une pierre magique de rechange, mais je n'ai pas d'autre choix que de le faire voler pour le commerce. Et si l'effet de la pierre magique meurt alors?"

"...Accident"

"Si nous avions quitté cette altitude, ce serait une chose lente. Tous les membres d'équipage mourraient."

En entendant ces mots, ma colonne vertébrale se figea le long de ma colonne vertébrale.

Certes, c'est un véhicule commercial.

Si la puissance est fournie par Magic Stones, il est tout à fait possible qu'ils se placent avant que les pierres magiques ne soient prêtes.

À but lucratif.

Si cela se produit, il est tout à fait possible que la pire chose que grand-mère l'appelle.

... Ah, peu importe combien de temps je dure, je ne suis pas très réfléchi.

Pour l'instant, tout ce à quoi je pouvais penser était d'éliminer les problèmes immédiats.

"Pour l'instant, même s'il y a beaucoup de gens, il vaut mieux voler ce bateau à la main. Nous allons avoir une solution rapide, afin que nous puissions faire plus d'améliorations à partir de maintenant."

"... ouais. Je comprends. Merci, grand-mère."

"C'est vraiment le travail de ma grand-mère de corriger les erreurs de mon petit-fils."

Quand j'ai remercié ma grand-mère, j'étais gêné.

Venez y penser, le vieil homme a dit cela auparavant, mais quand il est loué, grand-mère ne le prend pas honnêtement.

Est-ce un tsundere?

Tsundere de grand-mère ...

Où est la demande?

Eh bien, cela mis à part, j'ai décidé de retourner à tout le monde, comme le sermon de ma grand-mère a terminé.

À ce moment-là, j'ai demandé à ma grand-mère ce qui s'intéressait.

"Ne-a-a-a-Grandma n'est pas opposé à la construction de bateaux volants, non?"

"Pas vraiment. C'est aussi un document officiel qu'il ne sera pas utilisé pour autre chose que de négocier avec Kwanlong, donc je ne pense pas que je m'y opposerai."

"Alors pourquoi m'as-tu suivi? Parce que tu voulais voir le bateau volant?"

"C'est vrai, mais ..."

Grand-mère l'a dit et a regardé Aaron.

"Je pensais que je collerais un clou dessus."

"clou?"

"C'est ce dont je parle. Allez, Silver me regarde avec un regard étrange sur son visage. Allons-y rapidement."

"Ah, oui."

De cette façon, j'ai été libéré de ma grand-mère et je suis retourné en Sicile et en argent.

Puis Silver m'a tendu la main.

Quand j'ai reçu l'argent de Sicile, en Sicile, qui avait des mains libres, m'a parlé.

"De quoi parlait ta grand-mère?"

"Huh? Ah, j'étais sur le point de suggérer d'utiliser des pierres magiques pour alimenter le bateau volant, mais ils m'ont arrêté, et ils m'ont demandé pourquoi."

"Est-ce ainsi?"

"Grand-mère est incroyable, après tout. Vous pouvez voir ce qui me dépasse bien! Je vais vous frapper!"

Alors que je parlais à la Sicile, une douleur soudaine a traversé mon oreille.

L'argent que je tenais me tirait des oreilles.

"Ah! Non, argent! Ne tire pas les oreilles de ton père!"

"cormoran?"

La Sicile a précipitamment retiré Silver, mais Silver a pointé la personne avec un regard curieux sur son visage.

"Grand-mère"

Il y avait une grand-mère parlant à Aaron.

Est-ce une grand-mère?

Alors, quel âge avez-vous?

"Plus. Même Silver n'aime pas ça si vos oreilles étaient tirées, non?"

Dit la Sicile, tirant légèrement son oreille en argent.

Cependant, l'argent, qui était considéré comme maigre car il était léger, était inattendu.

"Ahhh! Tu es une fille espiègle maintenant!"

Se réjouit, Silver a tendu la main aux oreilles de la Sicile cette fois.

La Sicile avait apparemment un cri chatouilleux, et après un bref cri, il était en colère quand il a vu les yeux de Silver.

C'est apaisant.

Pendant ce temps, quelqu'un m'a appelé.

"Ah, euh, shin-kun."

"Hmm? Qu'est-ce que c'est? Xiaolin-san."

"Je suis désolé pour le rassemblement de la famille. En fait ... j'avais quelque chose que j'aimerais demander ..."

"que veux-tu?"

"Le sort que je vous ai donné plus tôt ..."

"Ah ... je suis désolé, mais j'ai décidé d'être secret, alors veuillez voir plus de détails ..."

"Oh, non? Si c'est le cas, je ne peux rien faire ..."

"Désolé"

"maison"

Lorsque Xiaolin a dit cela, il a honnêtement reculé.

"Quoi? Je pensais qu'il allait dire qu'il ferait des outils magiques, mais ..."

"Nous avons reculé étonnamment rapidement."

"Ouais, qu'est-ce que c'était?"

"on y va……"

Silver hurla de protestation alors qu'il inclinait la tête avec la Sicile.

"Comme ça, juste comme ça."

Oh, c'est déjà le déjeuner.

L'argent affamé veut du riz.

J'ai aussi faim, donc je vais juste devoir quitter mon premier vol ici.

Le pilote lui-même est facile, donc il ne reste plus qu'à augmenter le nombre de pilotes et à les faire voler à plusieurs reprises.

Dans cet esprit, je suis allé appeler tout le monde.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"Aaron, ça te dérange?"

"Oui? Pourquoi est-ce maître?"

Après avoir séparé avec Shin, Merida a approché Aaron, qui a pris des discussions avec les anciens combattants du pays sur la repection de l'opération pilote et test.

"Et cette discussion?"

"C'est déjà fini donc ça va. Et qu'est-ce qui se passe?"

"Hé, viens ici."

"Ha, ha ..."

Aaron est appelé à Merida et le suit Twitchly.

Dans le passé, j'ai souvent été appelé à prêcher de cette façon, donc même si je n'aime pas ça, mes souvenirs me reviennent.

Puis, après une courte promenade, Merida s'est arrêté et a affronté Aaron.

Voyant cela, Aaron trébucha redressé.

Merida sourit ironiquement au regard nerveux d'Aaron.

"Il n'est pas nécessaire d'être si nerveux. Je ne suis pas là pour me plaindre de cet incident."

"Oh, c'est vrai ..."

Un soupir de soulagement a explosé de la bouche d'Aaron.

"Eh bien, je pense que nous avons construit le bateau volant à votre avantage. C'est ce qui a conduit Shaolin à aider sa fille. Je ne peux pas me plaindre."

"Ah, merci."

Depuis que Merida n'a jamais été loué auparavant, Aaron a été ému et un peu en larmes.

"Et aussi, ils ont même appelé en Sicile pour traiter la maladie de la sœur de cette fille, non? Je pense que c'est pour améliorer sa relation à l'avenir, mais j'ai également pu prendre la décision de sauver ces personnes."

"Bien sûr ... Je suis président depuis longtemps, donc je dois faire autant ..."

"En tant que personne qui te connaît, un vieil homme stupide, cela seul me touche."

"Bo, tu es stupide ..."

"Mais, je ne suis pas là pour dire ça aujourd'hui."

"image?"

Aaron a été ému par les éloges, mais les larmes qui avaient soudainement gonflé se replient soudainement.

"Je suis venu insérer un clou."

"Nails ... Deka."

"Si cette histoire devait parler des bénéfices d'Els, je m'y serais opposé. Mais si cela implique d'aider les autres, il n'y a aucun moyen que je puisse m'y opposer."

"Eh bien ... je pensais que si tu faisais Master, je dirais ça."

"Tu es avec moi depuis un certain temps. Tu le sais probablement."

"Oui"

"Mais qu'en est-il des autres gars?"

"..."

Aaron n'a pas pu répondre à la question de Merida.

"Cette fois, Shin a rapidement fait un véhicule volant qui n'apparaît que dans des histoires fantastiques."

"Oui."

"Si nous pouvons reproduire un tel véhicule fantastique, ne pensez-vous pas qu'il y aura d'autres personnes qui pensent ...? Surtout pour vous et les marchands ELS qui recherchent des profits."

"C'est ... Je ne peux pas dire ça ..."

"C'est probablement pourquoi. C'est pourquoi ils sont venus pour épingler l'ongle. Je ne peux rien faire à propos du développement de Shin de sa propre volonté. J'en ai également abandonné la moitié."

"... est-ce votre maître?"

"J'ai finalement réalisé que peu importe ce que vous dites à cette fille, ce n'est pas utile. Elle fait juste ce qu'elle veut. Avant de réfléchir à la façon dont c'est hors de l'ordinaire."

"Je ne suis vraiment pas au courant du bon sens ..."

"Absolument ... Je voudrais me renseigner sur la vie de l'Académie. Il y a tellement de choses que j'ai faites mais je ne peux pas être libérée dans le monde."

"image!?"

Aaron regarde les paroles de Merida, mais il le regarde et devient calme.

"Vous avez dit que vous ne pouviez pas le retirer dans le monde. Vous ne pourriez pas le dire. Si vous l'avez dit, la confusion surgirait partout."

"Oh ... Maître est également aux prises avec votre travail acharné ..."

"C'est absolument ..."

Merida a répondu avec un profond soupir à la gratitude d'Aaron.

"C'est ce genre d'enfant. Si on me demandait de faire quelque chose comme ça, je le ferais facilement. Et une fois que c'est fini, il est temps pour moi de revenir."

"Il est facile d'imaginer l'avenir."

"C'est pourquoi j'ai fait un voyage d'affaires comme celle-ci. Après de nombreuses discussions avec vous, Shaolin et mes Altesses, vous avez décidé de demander à Shin de faire votre travail, non?"

"c'est exact"

"Lorsque vous faites une demande de Shin à l'avenir, vous devez prendre cette étape. Je n'autoriserai pas les commerçants individuels à aborder l'accord de Shin."

"..."

"Eh bien, cependant, je suis juste la grand-mère de Shin. Je sais que je ne suis pas en mesure de forcer ce genre de chose. Même ainsi, Shin est mon petit-fils. Je vais te laisser partir."

"Ha, ha ..."

"Si vous n'êtes pas satisfait, laisse échapper n'importe quel assassin ou quoi que ce soit d'autre. Vous venez juste avec la détermination."

Dit Merida, et elle a souri à Aaron.

"Je vais te vaincre."

Ce qui semble au visage de Merida est un sourire horrible.

Quand Aaron a vu ce visage, il tremblait dans son cœur.

De nos jours, les héros du monde sont du tibia et les magiciens ultimes.

Cependant, même s'il est un vieux héros, Merida est toujours active.

Aaron s'est rendu compte du fond de son cœur.

"Je vais m'assurer de le faire soigner ..."

J'ai pu faire de mon mieux en répondant de cette façon.

Merida sourit normalement, peut-être comme si elle était satisfaite de la réponse d'Aaron.

"S'il te plaît."

Voyant son visage, Aaron a finalement poussé un soupir de soulagement.

Et hors de soulagement, je n'ai pas pu m'empêcher de ricaner.

"Mais, tu es toujours un idiot pour ton petit-fils."

"Ah !?"

"Ah!"

Aaron l'a regretté dès qu'il l'a dit.

Oh, ce n'était pas encore le bon moment pour le dire.

Aaron était prêt à voir quel genre d'insultes il crierait, mais étonnamment, Merida ne pouvait rien dire de tel.

"Hmm. Je suis plus un« petit-fils idiot »en ce moment. Cette fille ... Silver est honnête et mignonne ... c'est mon trésor."

Au contraire, il a regardé Silver jouer avec le couple Shin et la Sicile.

Quand Aaron a vu cette expression, il ne pouvait s'empêcher de ressentir des sentiments inattendus.

"C'est la première fois que je vois le visage de Master comme ça. Je n'ai montré qu'un regard dur sur Shin et lui ... Slayne."

Merida a montré une expression triste momentanée aux mots d'Aaron, mais son expression s'est rapidement resserrée.

"Vous aviez tous les deux un visage doux quand vous étiez bébé, et vous ne saviez que."

"Eh bien, si vous dites cela, c'est vrai."

"C'est pourquoi Silver veut être élevé normalement, pas seulement l'enfant ignorant de Shin. Mais je veux lui donner un moyen de légitime défense afin qu'elle ne ressemble pas à cet enfant. C'est mon objectif numéro un pour le moment."

"...C'est exact."

Avec des sentiments mitigés à l'esprit, Aaron et Merida regardaient tous les deux côte à côte alors que l'argent tirait les oreilles de Sin et était penché par la Sicile.

Merlin était à ses côtés pour le reste de sa vie, mais c'était de l'air tout le temps.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"Lee fan, avez-vous remarqué?"

"Oui. Lady's

Xiaolin a parlé aux paroles de Li Hwang dans les paroles de Kwanlong, loin de tout le monde.

Lee Fan se rend rapidement compte que c'est une histoire qu'il ne veut pas que les autres entendent et répondent avec les mêmes mots.

Comme prévu par les fans de Lee, Xiaolin a commencé à parler de ce que les autres ont dit un peu mauvais.

"Les personnages donnés par Shin-Dono. C'est ..."

Les personnages que Shin a utilisés plus tôt lorsqu'il a donné de la magie au bateau volant.

Voyant cela, Xiaolin et Li ont ouvert les yeux.

Pourquoi connaissez-vous les lettres?

Je voulais vraiment l'entendre, mais une fois que la magie accordé elle-même serait un secret, je n'en entend plus.

Pourtant, je voulais le découvrir d'une manière ou d'une autre.

parce que…….

"C'était ... similaire aux lettres anciennes de notre pays où personne ne les utiliserait plus jamais. Pourquoi Shin-Kun, un pays occidental, utiliser ce ...?

"Je ne le sais pas, mais même aujourd'hui, les outils magiques qui reçoivent toujours des lettres anciennes ont de bien meilleures performances que les ouvrages actuels."

"Ouais. Je veux découvrir le secret quoi qu'il arrive, mais ..."

Dit Xiaolin, et a vu Shin jouer avec de l'argent.

"Je me demande s'il me dira honnêtement le secret ..."

"...Qu'en penses-tu? '

Le tweet n'a atteint personne à part Lee Fan.