Chapitre 253:  (FR)

"Au fait, quelle est la réputation du gars?"

Des vacances quelques jours après que le dispositif de marquage magique, l'écoute et le matériel d'enregistrement ont été livrés au Bureau de sécurité, nous avons demandé à Org, qui est venu nous rendre visite avec Ellie, sur les résultats de la vérification au bureau de sécurité.

Quoi qu'il en soit, ces gars viennent vraiment chez nous chaque fois qu'ils ont un jour de congé.

Je me demande si le château royal ne se sent pas si reposant?

"Oui, la réputation du bureau de sécurité est incroyable. Nous effectuons actuellement une vérification dans différentes circonstances, mais nous sommes sûrs que le déploiement réel sera bientôt proche. Il y a également des discussions sur la création d'un département spécialisé qui gère cela. Je pense que nous recevrons bientôt des demandes de production de masse."

"Oh, c'est tellement? C'est bien."

Est-ce une grande commande du bureau de sécurité?

Tout ce que je fais, c'est faire des pierres magiques, donc Bean Studio sera à nouveau occupé.

Alors que j'avais cette conversation avec moi, Ellie est entrée dans la conversation.

"Les outils que Shin-san fabrique est vraiment utile. Je les ai examinés."

"Qu'est-ce que cela signifie, oui?"

Quelle chose impolie à dire du buisson au bâton!

"Parce que chaque fois que Shin fait quelque chose, Aug et Thor font des histoires. Je pensais qu'ils faisaient toutes les choses qui sont par bon sens et qui font des histoires sur le monde."

"Ce n'est généralement pas mal."

Oh! ?

Je suppose que Org ne comprenait pas que j'avais des souvenirs de ma vie passée! ?

"Shin a des souvenirs d'un monde qui n'est pas ici. Il est inévitable qu'il y ait une différence entre le bon sens de ce monde et le bon sens de ce monde."

Oh, c'est la perception.

Il n'y a pas d'autre choix que dans une certaine mesure que je suis hors de bon sens.

"D'un autre côté, quand vous pensez aux outils magiques dans ce monde, la première chose qui me vient à l'esprit est le combat, mais Shin n'a aucune idée. Apparemment, c'était un pays sans conflit."

"Est-ce que c'est le cas? Eh bien, ce que Shin a fait jusqu'à présent ..."

"La première chose qui me vient à l'esprit est un appareil de communication."

Suivant les paroles d'Org, Ellie a essayé de se souvenir de ce que j'avais fait jusqu'à présent, mais la Sicile a répondu en premier.

"Oui. C'est tellement pratique qu'il est impossible de vivre sans cela."

Ellie et la Sicile ont hoché la tête aux paroles d'Org.

"Le reste est une sécheuse brossée et un fer à cheveux. Je prends soin de vous chaque matin."

À l'origine, ils ont été faits en tant que cadeaux d'anniversaire pour la Sicile et Maria, mais l'approche d'Ellie était incroyable.

Maintenant, je l'achète à chaque fois qu'une version améliorée est publiée.

Merci beaucoup à chaque fois.

"Ah, c'est ça!"

"Que?"

"Quoi?"

Apparemment, Ellie se souvenait de quelque chose, mais elle a juste dit cela sans dire le nom du produit.

Quel est ce genre de chose qui vous fait crier?

"Hum, ça ..."

""? "

"Hum ... oh, dans la salle de bain ..."

"" "Ah!" ""

Un siège de toilette avec une fonction de lavage?

Venez y penser, c'était le premier outil magique que je répandais à tout le monde.

Maintenant, il est en vente à Walford Co., et il est établi dans tout le pays et n'est pas tout nouveau.

Alors il n'est pas sorti immédiatement?

"Eh bien, il y a beaucoup d'autres choses, mais tout ce que Shin a inventé jusqu'à présent est autre chose que le combat. La seule exception est l'épée de vibration."

"... Ah, c'est vrai. Ce sont certainement tous des outils magiques autres que le combat."

Il semble qu'Ellie l'a finalement convaincu par l'explication d'OG.

"Dans un pays de ma vie passée, il était illégal de posséder même un petit couteau. Je ne pense pas à un outil qui attaque quoi que ce soit."

"Whoa. Alors, la vie passée de Shin a-t-elle eu un monde sans conflit?"

"Non, c'est la même chose dans le pays dans lequel je me trouvais. Dans d'autres pays, il y avait des pays qui vendaient des armes qui pouvaient facilement tuer des gens à bas prix."

"Soit dit en passant, j'ai dit que dans votre vie passée, les informations sont faciles à obtenir. Est-ce pourquoi la magie a un pouvoir aussi mortel?"

"Hmm, c'est probablement vrai, mais je pense que le plus grand est la création."

"'Travail créatif?'"

Les trois d'entre eux ont tous incliné la tête ensemble.

"Écoutez, c'est un roman comme Ellie Read Avant. Dans sa vie précédente, la magie n'était qu'une imagination, mais c'est assez populaire dans les œuvres créatives."

Je suppose que le désir est de l'utiliser dans des œuvres créatives car elle ne peut pas être utilisée dans la vraie vie.

Eh bien, c'est probablement à cause de la grande influence des jeux, pas seulement des romans et des mangas.

"Dans ma vie antérieure, la magie n'était rien de plus qu'une imagination, donc je n'avais pas d'autre choix que de pouvoir renaître et utiliser la magie dans ce monde."

"... Je vois. Alors tu as développé de la magie par curiosité?"

"Ouais, c'est vrai ..."

Nous sommes entrés dans la conversation très naturellement, nous avons donc répondu normalement, mais maintenant ce n'est pas tous les trois ici.

Je me suis retourné timidement et j'ai vu mon grand-mère et mon grand-père.

"Quelle chose terrible. Même si je ne savais pas, je ne pouvais pas croire qu'ils utilisaient juste de la magie devant un tel enfant ..."

"Hohoho. Bien sûr, je n'apprends pas la magie les unes après les autres. Monja-san est obsédée par ce que j'aime."

Tout comme ils l'ont dit, j'avais le meilleur exemple de mon grand-père et de ma grand-mère.

Eh bien, c'était aussi le déclencheur de croire à tort que c'est la magie normale de ce monde.

"Êtes-vous sûr d'avoir créé votre vie passée et d'autres connaissances, et le meilleur exemple? Je comprends que Shin sera celui qui sera créé."

La Sicile dit cela avec un sourire ... hein? Faites-vous l'éloge?

"Au fait, Shin."

"quoi?"

"Ces créations utilisent-elles toutes la magie?"

"Huh? Ah, c'est vrai que ces choses se vendent mieux, mais bien sûr, il y a d'autres choses aussi."

"Par exemple, quoi?"

"Ouais ... peut-être des romans littéraires purs, des romans romantiques comme Ellie Read l'autre jour, ou des romans mystères. D'autres romans historiques ... Oh, et c'est un roman d'horreur."

"Huh, horreur !?"

Alors que je continuais à le publier à son tour, Ellie a fait un fort bruit en réponse au roman d'horreur.

Cependant, en regardant le visage d'Ellie, il est clair qu'elle n'a pas répondu parce que c'était un genre qui l'intéressait, mais parce qu'elle était effrayante.

"Wh, pourquoi y a-t-il un tel genre ?!"

"Huh? Il y en a un ici aussi, non? Un roman d'horreur."

"Il y en a! Pourquoi allez-vous vous sentir effrayant!"

Cela ressemblait à un cri de l'âme d'Ellie.

Ah, je ne suis vraiment pas bon dans ce domaine.

"Eh, euh, c'est vrai! Shin-kun, qu'est-ce que les romans romantiques grand public?"

Peut-être parce qu'elle était préoccupée par Ellie, qui est en larmes, la Sicile travaille dur pour changer le sujet.

Ellie est une femme enceinte aux premiers stades de la grossesse, il n'est donc pas bon de la rendre émotionnellement instable.

J'ai donc décidé de profiter des sujets changeants de la Sicile.

Cependant, est-ce le roman romantique traditionnel?

"Eh ... Ah ... Ah! Il y a aussi des histoires comme Ellie Lire l'autre jour."

"Est-ce une histoire d'amour ou quelque chose?"

"C'est vrai. Oh, et le reste est ce modèle dérivé."

"Dérivé?"

"Oui. Le personnage principal n'est-il pas qu'Ellie lisait une fille plus courante?"

"C'est exact."

"Le modèle dérivé est le protagoniste de la fille de son fiancé."

Quand j'ai dit cela, Ellie a incliné la tête.

"C'est ... une histoire?"

"Si c'est un roman qu'Ellie lit, ce ne serait pas le cas. Au lieu de cela, il n'y a aucun problème avec la fille de son fiancé, et il y a un problème avec un homme et une femme à faible statut. Au début, l'homme est dégradé par la femme qu'il a triché et que l'engagement est brisé, mais ensuite il ramasse et le sauve, et il va à nouveau un homme plus haut."

"Whoa."

"Le modèle classique est qu'un homme et une femme sont condamnés à la fin."

"Condamnation? Qu'est-ce que c'est?"

"C'est toutes sortes de choses. Il est sûr de dire qu'il y a autant d'histoires que dans ce modèle."

"Est-ce ainsi?"

Et puis je me suis souvenu de quelque chose.

"Au fait, il y a quelque chose que je voulais demander août."

"Quoi?"

"J'ai entendu parler de la Sicile et d'Ellie, et j'ai entendu dire qu'il y avait toutes sortes de choses avec d'autres filles quand elles étaient à l'école secondaire?"

"Ne le dites pas d'une manière qui crée un malentendu! C'est Ellie qui s'était produit, et je l'ai juste résolu!"

Oh, certainement, d'après ce que je veux dire maintenant, il semble que Org avait quelque chose avec une fille autre qu'Ellie.

"Du tout. Plus que ça, Ellie, tu as mentionné ça?"

"Ah, non. C'est celui qui en a parlé en détail."

"Ensuite, nous avons parlé de la même chose ... J'ai vu que j'avais du mal à parler et que la Sicile m'a parlé pour moi."

"Je vois. Alors je ne peux rien faire. Qu'est-ce qui est de plus, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Ah, non, je m'en souviens avec condamnation. Je me demandais ce qui est arrivé à cet enfant à la fin."

Quand j'ai dit cela, Org a fermé les yeux et y a réfléchi, puis a commencé à parler comme s'il essayait de se souvenir du temps.

"Le président d'alors de l'école a exclu l'école pour avoir perturbé le club."

"Quoi ?! C'est tout!?"

Ce que la dame a fait était de se laisser emporter par les fantasmes qu'elle sortait avec une organisation, et elle était hors de contrôle, non?

Quand j'ai dit cela, Aug a dit que ce n'était rien.

"C'est une histoire triviale sur les problèmes au sein de l'école, mais la fille du comte a dénué ses crocs à la fille du duc. Contrairement à l'Académie High Magic pleinement méritocratique, la Royal Academy a une distinction claire."

Venez y penser, c'est vrai.

L'Académie High Magic Earlshide est complètement méritocratique.

Même s'ils sont des Royals, ils ne sont pas pris en compte.

Pour preuve de cela, moi, un roturier, j'ai pris les devants et la famille royale, j'ai eu la tête.

Cela s'applique également à la vie scolaire, et les nobles ont été interdits d'utiliser leur pouvoir pour opprimer les roturiers.

Il s'agit d'empêcher les bourgeons des sorciers les plus talentueux des roturiers.

"Peut-être que Knight Academy est là aussi?"

Je lui ai demandé de regarder Miranda, debout debout derrière la Sicile.

"Ouais. C'est la même chose que la High Magic Academy. Ils ont dit qu'ils essayaient de fouiller d'excellentes personnes quel que soit leur statut."

"Il en va de même pour la Keio Law Academy."

"Wow, c'est ce qui se passe au lycée."

"Eh bien, je veux dire, c'est juste" ça "."

"Seulement? Cela signifie-t-il que c'est différent du reste?"

Quand j'ai dit cela, Org avait l'air choqué.

«Est-ce évident? À quoi pensez-vous être le système d'état?

"Huh? Parce que le système d'état d'Eardshide est lâche, n'est-ce pas?"

En fait, la fille de l'ancien vicomte, la fille de l'ancienne duc, la princesse de la Couronne et le prince héritier se réunissent à la maison des roturiers.

Ensuite, l'AUG se sentait en quelque sorte faible.

"Cette maison ... ou plutôt, la seule chose autour de la famille de Walford est différente. Lord Merlin et Lord Merida sont les professeurs de Père, le roi, et vous avez le pouvoir de gouverner le monde si vous le souhaitez. Ce n'est pas de dire que vous êtes si irrespectueux maintenant."

OG a dit cela, puis il m'a regardé.

"Est-ce que je suis ton cousin?"

Dit-il en souriant.

"Oh, au fait, c'était tout."

J'ai toujours pensé à Org comme un cousin depuis que j'ai entendu que l'oncle Dis, que je pensais être un parent, avait un enfant.

C'était il y a longtemps, donc je l'ai complètement oublié.

Alors que j'étais soudainement gêné par la question soudaine, j'ai remarqué qu'Ellie nous regardait avec un regard piqué.

"Oug ... ta femme a-t-elle triché pendant la grossesse?"

"Shin-kun, c'est ainsi?"

"Qui est l'affaire ?!"

Indépendamment d'Ellie, la Sicile est une blague! ?

"Je plaisante."

"Hehe, je plaisante."

Ellie avait l'air désolé, et la Sicile a dit avec un sourire.

Haa ... Veuillez arrêter ce genre de chose même si vous plaisantez.

Quoi qu'il en soit, pourquoi cela est-il venu à l'esprit?

"Ah, allez, est-ce que cette dame est d'accord?"

"Ça va? Qu'est-ce que c'est?"

"Non, tu étais tellement amoureux de l'org que tu as poussé dans Ellie, la fille d'un duc, non? Tu n'as pas tenu de rancune contre Ellie?"

Quand j'ai dit cela, Org a ri.

"Après cet incident, la famille du comte est tombée. Ce n'est pas un problème si la jeune femme de cette famille fait rancune."

Dit OG avec confiance.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Une jeune femme était dans le bureau du manoir d'un noble.

La scène semblait très frustrante, et il se promenait dans la pièce à un rythme si rude qu'il ne pouvait pas croire qu'il était une jeune femme d'une famille noble, se mordre les ongles.

"Natalie, calme-toi un peu."

La jeune femme, appelée Natalie, a été volée par son père, qui était également dans le bureau, et lui regarde avec les yeux en colère.

"Calmez-vous !? Père dit que vous êtes calme !? Comment pouvez-vous rester calme dans cette situation ?!"

Natalie a rétorqué les paroles de son père d'un ton féroce.

"Pourquoi ?! Pourquoi ce putain de renard est-il toujours dans sa position de Crown Princess ?! N'est-elle pas censée démissionner de Crown Princess de sitôt !!"

Entendant ces mots, mon père fronça les sourcils.

"C'est vrai ... peut-être qu'il a été trompé ..."

Natalie était encore plus furieuse contre les paroles de son père.

"Je suis sûr que ce marchand est un dépôt de ce renard féminin !! Quelle chose méprisable !!"

Natalie a dit cela puis a pleuré avec une grande exaltation.

"Ah, quelle honte, août! Je suis sûr que vous avez été trompé par cette femelle, trompée et perdu la tête! Veuillez attendre, je vais certainement vous sauver!"

Natalie a crié, une expression extatique sur son visage, comme si elle pouvait voir un avenir où elle pourrait secourir août d'Elisabeth et la rejoindre.

L'expression du père sur son visage en voyant sa fille était remplie de miséricorde.

"Oh, pauvre Natalie. Après tout, Son Altesse n'a pas un œil sur les femmes. Vous pourriez laisser Natalie si mignonne et faire de la fille de la famille du duc la reine."

"Père! Même si tu es un père, je ne peux pas te pardonner d'avoir insulté août! Ce n'est pas que les yeux d'août sont nuageux, mais cette femelle est trompée!"

"Oh, je vois. C'est vrai."

"Plus que cela, nous devons trouver un remplacement pour ce marchand inutilisable ..."

"C'est un gros mot que vous ne pouvez pas l'utiliser."

Alors que Natalie commençait à penser à son prochain déménagement, un homme est entré dans le bureau où elle a entendu un son qui la bloquerait.

"Ki, toi! Tu es sorti avec un sourire !!"

L'homme qui est entré dans le bureau était un marchand qui avait approché le comte Deauville pour discuter des affaires.

Le marchand se tenait devant le comte de Deauville brillamment face à face sans aucune hésitation.

"Non, il semble que Son Altesse a une constitution spéciale."

"S'il vous plaît, n'appelez pas cette femme votre princesse!"

"Vous avez une constitution spéciale? Qu'est-ce que cela signifie?"

Ignorant le rideau terrifiant de Natalie, le marchand a répondu au comte Deauville.

"Nous avons pu contaminer des poisons non létaux dans le régime alimentaire de son allure. Nous n'avons pas été pris dans le poison, mais si une femme enceinte le consomme, il y a de très grandes chances que l'enfant soit emporté."

Oui, la proposition que le marchand a proposé de compter Deauville était de mélanger le poison non mortel dans le régime alimentaire des femmes enceintes, Elisabeth et une fausse couche l'enfant.

Si les choses se passent bien, Elisabeth non seulement une erreur de son enfant, mais a également de grandes chances de perdre sa vie.

Même s'ils ne meurent pas, s'ils ont fait une fausse couche une fois un enfant, il est possible qu'ils ne puissent plus jamais avoir d'enfants.

Si cela se produit, il ne pourra plus devenir la princesse de la Couronne, dont la mission est de laisser ses enfants dans la prochaine génération.

Il a suggéré de compter Deauville qu'il pouvait asseoir sa fille dans ce siège vacant.

Si nous y réfléchissons normalement, même si ce qui s'est passé comme prévu, il n'y a aucune chance que Natalie, qui a mordu Elisabeth et ait rendu d'août mécontent, soit choisi comme prochaine princesse de la Couronne.

Cependant, le marchand a suggéré que s'il était un père insensé qui dominait sa stupide fille, il serait certainement à bord, et le comte de Deauville a accepté la proposition comme il l'a fait.

Le marchand a demandé au comte Deauville d'obtenir le poison.

Il était un marchand étranger et n'avait pas de terrain à Eardshide, il n'avait donc aucune aide pour obtenir des poisons spéciaux, alors il a demandé au comte Deauville, un noble dans ce pays.

Le comte Deauville a utilisé tout son propre transporteur, qui n'avait pas encore été coupé, pour obtenir le poison et le remettre au marchand.

Il a également réussi à faire consommer Elisabeth le poison, qui n'est pas un poison mortel mais une substance insipide et inodore, il n'est donc pas attiré par le poison.

Les symptômes de la consommation de poison comprennent une affection froide assez sévère.

Le porte-poison du poison a sans aucun doute été mélangé avec un rhume le lendemain, alors qu'il a pris un jour de congé.

Cependant, Elisabeth n'a eu aucun symptôme.

Je l'ai essayé quelques jours plus tard, mais Elisabeth n'avait toujours aucun symptôme.

Au lieu de cela, le personnage salope prend une pause dans un rhume plusieurs fois, il est donc temps d'être suspect, il est donc difficile de prendre les mêmes mesures.

C'est ce que j'ai signalé.

Lorsque le comte Deauville a entendu cela, il s'est effondré dans le silence avec un regard sombre sur son visage.

Mais Natalie ne pouvait pas rester silencieux.

"Je ne peux pas m'empêcher de sentir que le poison n'est pas efficace ... est-elle même arrogante même dans sa constitution !? Cette femelle FOX !!"

Natalie a dit cela, puis a commencé à errer dans le bureau, se mordant les ongles et marmonnant quelque chose.

«Eh bien, c'est pourquoi je pensais que je devrais penser à ma prochaine étape bientôt. J'ai entendu cela.

Le marchand l'a dit, mais le comte Deauville n'a dit aucun mot.

Non, je ne pouvais pas laisser partir.

C'est le moment idéal pour se débarrasser de l'environnement d'Elisabeth sans prétention et mal.

Cependant, vous ne pouvez rien faire si le poison essentiel ne fonctionne pas.

Même si vous dites le prochain mouvement, vous ne pouvez pas immédiatement penser à un moyen de nuire aux Royals.

Dois-je abandonner?

Cependant, il n'y a aucun moyen que Natalie puisse la rendre triste ...

Le comte Deauville y pensait, mais l'instant suivant, ses pensées ont été interrompues.

"C'est vrai! Tu fais quelque chose de si idiot, donc ce n'est pas bon !!"

Natalie l'a soudainement dit bruyamment, puis lui a fait un grand sourire à son père et au marchand.

Quelques jours plus tard, le peuple royal a été choqué par la nouvelle de l'incident qui s'est précipité dans la capitale royale d'Eardshide.

La princesse de la Couronne Elisabeth a été attaquée.