Chapitre 208:  (FR)

Un incendie se produit près de la maison de Hao.

Reconnaissant ce fait, nous avons terminé la fête et nous sommes dirigés vers la scène du feu.

Xiaolin et Li Hwan sont également accompagnés par nous pour nous guider.

Comme toujours, Li Hwan ne semble pas être bon pour voler.

Xiaolin semble bien cependant.

"En haut..."

"Wow, Xiaolin! Ça va ?!"

"S-Sorry, désolé la Sicile. Je n'ai pas encore quitté l'alcool ..."

Oh, j'ai donné à Swiran un pendentif pour retirer des objets étrangers, mais Xiaolin et Lifan ne leur ont pas donné au banquet.

Je l'avais attaché au dîner au banquet de Yuu-de tenu le premier jour de mon arrivée dans ce pays, puis je l'ai récupéré.

Je l'ai complètement oublié.

"Quoi, que dois-je faire? Dois-je descendre et me reposer?"

"Non, non! Cela pourrait devenir une partie importante de ce pays. Continuons comme ça. Je vais le tenir!"

"Je vois ...? Je comprends. Mais si vous ne pouvez pas le tenir, s'il vous plaît, faites-le moi savoir, non? Ça va être un gros problème."

Est-ce quelque chose qui tombe du ciel?

C'est une catastrophe.

Nous nous sommes précipités sur les lieux, espérant que nous nous autoriserions avant que cela se produise.

Quand il est arrivé sur les lieux de feu, il était bondé de nombreux spectateurs et soldats.

"Pourquoi pas un soldat, pas un pompier?"

J'ai parlé mes doutes et Aug a dit, en regardant les circonstances qui l'entourent.

"C'est ce que c'est. C'est ce que c'est, Xiaolin-kun, c'est cet endroit après tout?"

Demanda Og, et Xiaolin hocha la tête avec un regard solennel sur son visage.

"Oui, c'est la maison de Hao."

"aussi"

La spéculation de Xiaolin est-elle correcte?

Quoi qu'il en soit, pourquoi la maison de Hao, qui est en résidence surveillée, en feu?

Hao, qui aurait été capturé et évincé, a été contraint de mettre le feu à son domicile en désespoir de désespoir?

Non, à y penser, il y avait un son que même la famille Min pouvait entendre avant que l'incendie ne se rende compte.

Est-ce la cause?

"Pour l'instant, il n'est pas utile d'être étourdie ici. Postons les soldats sur la situation."

OG l'a dit et s'est rendu aux soldats accompagnés de Xiaolin.

Nous suivrons aussi après cela.

Lorsque le soldat a été approché, il se méfiait initialement d'Org, mais lorsque Xiaolin l'a expliqué, il a stupéfait et a salué.

"Désolé. Pouvez-vous me dire pourquoi cela va se produire?"

"Ha! Nous gardions notre garde chez nous pour nous empêcher de fuir, mais notre maison a soudainement explosé, et en un éclair, notre maison a été engloutie dans les flammes."

"C'est un flash? Venez y penser, le feu circule définitivement rapidement."

Nous étions le son ... une explosion, mais ce n'est pas depuis longtemps que nous ne l'avons pas entendu.

Malgré cela, l'incendie était assez fort et toute la maison était déjà engloutie dans les flammes.

S'il tirait naturellement, le feu ne tournerait pas à ce rythme.

Cela signifie ...

"Magie?"

Quand j'ai dit cela, le soldat hocha la tête.

"Alors, quelqu'un a-t-il publié un sort de l'extérieur pour aider Hao?"

"Non, la magie a été tirée de l'intérieur de la maison et vers l'extérieur."

"dents?"

De l'intérieur de la maison?

"Hum, y a-t-il quelqu'un d'autre dans la maison autre que Hao?"

"Non, Hao est seul."

image? Cela signifie ...

"Est-ce que cela signifie que Hao l'a causé?"

"Oui ... Hao, qui est sorti de la maison, nous a expulsés de la maison, essayant de nous retenir."

"Hein?!"

Involontairement, il a crié comme une organisation.

Je veux dire, Hao s'est enfui, alors pourquoi es-tu si détendu?

"Avez-vous besoin de chasser Hao ?!"

"Il a déjà été suivi. Je dois donner des instructions aux pompiers qui viendront plus tard, donc je suis toujours là."

"Ah, oh, je vois. Désolé d'avoir crié."

"Non, ça va. Ah, les pompiers sont arrivés.

Après le regard des soldats, les gens semblaient vêtus de vêtements épais.

Il a quelque chose de cylindrique dans sa main.

Cela doit être un pompier.

Alors, est-ce l'outil magique d'extinction de feu que vous tenez dans cette main?

Juste au moment où il pensait, le soldat se dirigea vers les pompiers, et quand il a donné quelques instructions, les pompiers ont hoché la tête et ont passé la puissance magique à travers l'objet tubulaire qu'il avait dans sa main.

Une grande quantité d'eau a ensuite été tirée à partir de la pointe de l'outil magique.

C'était définitivement un outil magique pour éteindre le feu.

Eh bien, ce n'était pas le moment.

"Désolé! Savez-vous quel hao est allé ?!"

J'ai posé cette question bruyamment au soldat que j'ai mentionné plus tôt, qui était toujours occupé, et le soldat a répondu fort.

"Hao se serait enfui dans cette direction!"

Le soldat a pointé dans une certaine direction dans cet esprit.

Elle a déplacé son regard au point qui la montrait, et Xiaolin a dit d'une voix tremblante.

"À ce moment-là ... il y a Yuu-yaku dans cette direction !!"

Cette déclaration de Xiaolin m'a fait me sentir certain.

Hao s'est dirigé vers l'empereur Yu.

Je ne sais pas si c'est pour obtenir les armes que j'ai fouillées, ou pour saisir l'empereur, ou les deux, mais ce n'est pas une bonne chose.

"Déprouvons-nous et poursuivons-nous!"

Les pompiers se sont également précipités ici, et la maison de Hao a un grand jardin, il est donc peu probable qu'elle brûle à la maison voisine.

C'est bien si nous ne prêtez pas la main.

Je vais devoir poursuivre Hao plus que ça!

Puis il a revitalisé la magie flottante et s'est dirigé vers Yuu-Hokuden.

En cours de route, j'ai demandé à Xiaolin ce qui m'intéressait.

"Même ainsi, Hao pourrait utiliser la magie."

Quand elle a dit cela, Xiaolin fronça les sourcils.

"Shaolin?"

"Ah, désolé. Mais hao ... il n'aurait pas dû être en mesure d'utiliser la magie ..."

"Vous ne pouvez pas utiliser de magie? Mais le soldat a juste dit que Hao a utilisé la magie pour s'échapper de la maison?"

"Donc c'est bizarre. Je pensais qu'il avait peut-être utilisé des outils magiques, mais ce soldat a dit que Hao a utilisé la magie. Pas seulement des outils magiques."

"Cela signifie que Hao a définitivement utilisé la magie ... mais Hao ne devrait pas pouvoir utiliser la magie."

"C'est censé être."

"Attends, c'est bizarre."

Alors que OG et moi attaquions Xiaolin, Lin est entré dans la discussion.

"Les gens qui ne peuvent pas utiliser la magie ne pourront pas l'utiliser pour toujours. Ils ne pourront pas l'utiliser plus tard."

"C'est ce que je pense aussi. Hao cachait le fait qu'il pouvait utiliser la magie?"

"Non, c'est étrange que Hao, qui était obsédé par la démonstration de sa force, ne montre pas les pouvoirs spéciaux de la magie."

La revue de Xiaolin sur Hao est cruelle.

Mais si cela se produit ...

"...Peut être."

Je suis sûr que Xiaolin avait également accepté la possibilité.

Le lancinant sauta plus profondément.

"Qu'est-ce que Xiaolin-Kun, y a-t-il quelque chose qui vient à l'esprit?"

Aug, paniqué au comportement de Xiaolin, l'a exhorté à aller de l'avant.

Après un peu incertain de parler ou non, Xiaolin a ouvert la bouche.

"... Peut-être que Hao a traversé un tabou."