Chapitre 209:  (FR)

"Contre-informé? Qu'est-ce que c'est?"

En entendant ces mots, OG a de nouveau remis en question Xiaolin, mais elle secoua la tête avec un regard douloureux sur son visage.

"Son Altesse, c'est un tabou. Hé, je ne peux pas en parler."

"Est-ce le cas? Si nous ne le savons pas, nous pourrions finir par prendre un pas en retard. Si tel était le cas, cela pourrait causer beaucoup de dégâts?"

Comme Aug a dit cela, Xiaolin a regardé Li Hwang, demandant de l'aide.

Lifan avait un visage bleu et a tendu la bouche en baisse.

... Il ne semble pas que ce soit le cas.

Voyant cela, Xiaolin avait l'air en colère un instant, mais a rapidement recommencé à s'inquiéter.

Xiaolin se demande s'il faut parler ou non ... mais je connais déjà cette histoire.

"Shaolin-san."

"Oui?"

"Je connais cette histoire."

"Huh !? Pourquoi ?!"

Xiaolin a parlé sous le choc et son ton était de retour à la normale.

"J'ai demandé à Lee Hwan."

"Lee fan ..."

Xiaolin regarde Li Hwang avec des rancunes, mais les yeux de Li Hwang sont un peu vierges ... ah ...

Je l'ai fait.

C'est une catastrophe.

"Um, on m'a appris la condition d'échange de Lee Fan pour avoir enseigné à la magie de la recherche à Lee Fan, alors ne blâmez pas Lee Fan."

Quand j'ai dit cela, Xiaolin a poussé un soupir d'abandon.

"Si c'est le cas, vous ne pouvez pas gronder le fan de Lee. Je comprends. Si Shin-Kun le sait, alors vous le saurez éventuellement."

"Eh bien."

"Ouais, ton Altesse, je vais parler du tabou."

Lorsque Xiaolin a dit cela, tout le monde a regardé Xiaolin.

"Le tabou est un moyen de permettre à ceux qui ne peuvent pas utiliser la magie."

"Quoi ?! Ce stupide! Il n'y a aucun moyen comme ça!"

Lin était celui qui a le plus répondu aux paroles de Xiaolin.

Elle a une ambition extraordinaire pour la magie.

Incapable d'être satisfait de ses classes à la Hierge Magic Academy et de sa formation en tant que magicien ultime, il est même allé à l'Académie de magie et en provenance de l'Académie de magie, le summum de la recherche magique.

Même à l'Académie de magie, il a conclu que ceux qui ne peuvent pas utiliser la magie ne pourront pas l'utiliser pour le reste de leur vie.

La magie peut être utilisée par ceux dont les ports de pouvoir magique de base sur leur corps peuvent interférer avec des éléments magiques dans l'atmosphère.

En d'autres termes, vous ne pouvez pas utiliser la magie à moins que votre puissance magique de base n'augmente.

Ceux qui peuvent utiliser la magie peuvent améliorer leur pouvoir magique de base autant qu'ils le souhaitent grâce à l'entraînement.

Cependant, peu importe comment vous le faites, vous ne pouvez pas augmenter le nombre de personnes qui ne peuvent pas utiliser de magie.

Parce que vous ne pouvez pas utiliser la magie.

C'est vraiment vrai.

Peut-être que les interférences externes peuvent augmenter la puissance magique de base ...

En tant que personne qui connaît le fait que Strom se transforme en roturier en démon, c'est dangereux et je ne peux pas essayer.

En fin de compte, ceux qui ne peuvent pas utiliser la magie ne pourront pas l'utiliser pour le reste de leur vie.

Je pensais aussi de cette façon, jusqu'à ce que j'entende Lee Hwang.

Et j'ai également compris pourquoi la méthode n'a pas été essayée dans le monde occidental.

C'était une bonne façon de dire qu'elle a été découverte dans ce pays.

"Tu peux faire ça, Rin."

"comment!?"

Lin a été poussé dans la xiaolin et approchait.

Xiaolin le regarda.

"M. Lin, faites une promesse. Je n'essaierai jamais ça si j'entends ça."

"Est-ce la raison pour laquelle cette méthode est considérée comme contre-indiquée?"

"C'est ce qu'est son Altesse."

"Je vois ... alors? Quelle est la voie?"

"c'est……"

Après encore un peu d'hésitation, Xiaolin a décidé et a commencé à parler.

"C'est facile. Vous devrez prendre des pierres magiques."

Après que Xiaolin ait dit cela, un choc a éclaté entre tout le monde.

Prenez des pierres magiques.

Cependant, c'est ce qui permet aux humains qui ne pouvaient pas utiliser la magie pour l'utiliser.

Cependant, c'est une façon dont personne n'essaierait dans le monde occidental, où les pierres magiques sont incroyablement précieuses.

C'est parce que Kwanron, où vous pouvez obtenir beaucoup de pierres magiques, qu'il devait y avoir quelqu'un qui l'a essayé dans le passé.

"C'est une chose si simple ... mais pourquoi est-ce considéré comme un tabou?"

"C'est vrai! Si vous pouvez utiliser la magie juste en faisant cela, alors il vaut mieux vous assurer que tout le monde peut utiliser la magie!"

OG et Alice ne semblaient pas convaincus qu'il était tabou de consommer des pierres magiques.

"Ah, c'est peut-être un problème si plus de gens peuvent utiliser la magie?"

Maria a également jeté ses réflexions sur Xiaolin.

Cependant, Xiaolin secoua la tête et commença à expliquer pourquoi.

"Il n'y a aucun problème avec plus de gens qui peuvent utiliser la magie. Au lieu de cela, cette méthode a de graves défauts."

"Un défaut sérieux?"

"Oui, les humains qui consomment des pierres magiques et deviennent capables d'utiliser la magie ... finiront par mourir."

"image?"

Maria est coincée dans une réponse inattendue.

Il en va de même pour tout le monde.

"Les gens qui consomment des pierres magiques et deviennent capables d'utiliser la magie deviennent extrêmement instables dans leur pouvoir magique. En conséquence, leur pouvoir magique est plus susceptible de se déchaîner ..."

En conséquence, de nombreuses personnes sont mortes.

"Je vois, est-ce une méthode considérée comme tabou?"

Org avait l'air convaincu.

"Oui. Cela dit, je n'ai jamais vu personne depuis des décennies qui ont violé le tabou et consommé des pierres magiques, donc je ne les ai jamais vues. Cependant, ils ont toujours été difficiles à ne pas le faire."

"Mais quand quelqu'un dit qu'il ne devrait pas le faire, n'y a-t-il pas de gens qui le font?"

Certes, tout comme Maria l'a dit, plus les gens sont, plus ils veulent le faire.

Cependant, Xiaolin secoua la tête.

"Il a été dit que si vous le prenez, vous mourrez certainement. Les pierres magiques sont utiles, mais on leur a dit que si vous entrez accidentellement à votre bouche, vous mourrez. Pensez-vous qu'il y a des gens qui font tout leur possible pour siroter de telles choses?"

Je vois, les pierres magiques sont-elles reconnues comme un poison pratique mais dangereux?

"Mais qui fait des signes magiques? Ils utilisent des pierres magiques en poudre, non? Vous ne les inspirez pas accidentellement?"

"L'usine qui fait des enjeux magiques gère strictement les pierres magiques. Les gens qui y travaillent portent toujours des couvertures de visage, et quand ils quittent l'usine, ils doivent nettoyer tout leur corps avant de partir."

Je suppose que plus vous le faites, plus vous le détestez pour prendre des pierres magiques.

"C'est ce que c'est. Mais Hao était si acculé qu'il a été forcé d'oser le tabou."

"Je pense que oui. Il a été évincé du haut des bureaucrates et est sur le point d'être jugé en tant que criminel. Ce serait une humiliation insupportable pour le fier hao."

Il semblait certainement fier.

"Je peux le voir."

Pour l'avenir dans les paroles d'Org, j'ai vu Yuu-Den.

Et là ...

Un son de bataille féroce résonnait.

Cependant ... après avoir été acculé, il essaie de balayer le tabou et les rebelles contre le pays ...

"J'ai un mauvais sentiment."

"C'est aussi une coïncidence."

Bien que nous ayons ressenti un sentiment dégoûtant qui était différent de la fin déterminée par le tabou qui a dit Xiaolin, nous sommes descendus au palais de Yuu-de, où la bataille se déroulait.