Chapitre 288:  (FR)

Deux tentatives d'assassiner la princesse de la Couronne Elisabeth.

En conséquence, l'intervention forcée de divers pays de DHAHM a de nouveau changé la forme politique.

Les adultes étaient perplexes pour gérer les changements majeurs, mais certains d'entre eux n'avaient rien à voir avec cela.

Ce sont les enfants.

La plupart des enfants fréquentant la Royal Earlshede Primary Academy sont des nobles, et d'autres marchands et familles riches sont occupés par ce chaos dans le derme, mais cette histoire n'a pas été liée aux enfants.

"Silver Kumm"

Dans la classe de la première année de l'école primaire, il y avait une fille qui a appelé Sylvesta lorsqu'elle est entrée en classe.

Non, ce sont les filles.

"Ah, bonjour à tous."

Sylvesta a souri et a salué les filles avec un salut.

Sylvesta a des cheveux lisses et argentés, un visage bien équilibré et une silhouette mince.

De plus, il a d'excellentes notes, une bonne capacité athlétique, une personnalité douce et sa famille est «ce» Walford.

En d'autres termes, il était très populaire auprès des filles.

Les filles ont été accueillies par Sylvesta, souriant et souriant en les saluant, et leurs sourires ont traversé le cœur et leurs hanches étaient brisées.

Les filles pensent: "C'est comme un prince."

La princesse et aucun princes ne sont dans la famille royale qui sont proches de leur âge.

Le prince actuel est Augusto, et s'est déjà marié et a même des enfants.

Ils étaient tellement adultes qu'ils n'étaient pas la cible de l'amour.

Ainsi, pour eux, le prince est un roturier, fils de Shin, connu sous le nom de «héros du salut, le roi démon, l'ange de Dieu» et la Sicile, connue sous le nom de «Saint» et Sylvesta, qui est également excellente en apparence.

Cependant, il n'est peut-être pas étrange de décrire Sylvesta comme un prince.

Parce que Sylvesta était le fils de Strom, qui avait le droit de réussir sur le trône dans l'ancien empire.

Si le monde était dans le monde, il aurait été appelé le prince.

Cependant, c'est un fait que seules quelques personnes le savent.

Indépendamment de cela, ils considèrent Sylvesta comme le «prince».

Il est populaire auprès des filles, il est donc susceptible d'être critiqué par les garçons, mais parce qu'il a une personnalité aimable, des hommes et des femmes, il y a peu d'enfants qui s'opposent ouvertement à Sylvesta.

"Oh! Bonjour Silver!"

"Ah, bonjour Allen. Tu vas bien aujourd'hui aussi."

"Ou!"

Sylvesta a donné un salut, et le garçon appelé Allen a ri "Nishishi" et a ri.

Allen est le fils d'une famille Marquis nommée Welstein.

Bien qu'il soit un enfant d'un noble de haut rang, il traite Sylvesta avec une attitude si franche qu'elle ne le fait pas ressentir cela.

Et pour l'instant, Sylvesta est la seule personne à laquelle Allen a affaire à une manière grossière.

En effet, en tant que noble de haut rang, il était strictement discipliné pour son comportement dès son jeune âge, et Allen l'a vraiment détesté.

Il était à l'étroit et étouffé.

À cette époque, je suis devenu ami avec Sylvesta, qui était assis à proximité à l'école primaire.

La famille Walford est une roturier, mais est aimée par la famille Royal Eardshide.

Quand j'ai dit à mes parents que j'étais devenu ami avec mon fils Sylvesta là-bas, ils étaient ravis de larmes et de l'extatique, "Bravo !!" et nous a envoyé les meilleurs compliments.

Sylvesta est un roturier.

Donc, je n'étais pas habitué à la langue impressionnante, donc on m'a dit que si je pouvais le traiter avec une attitude désorganisée serait un plaisir.

Quand j'en ai parlé à mes parents, j'ai été officiellement approuvé pour faire ce que Sylvesta voulait.

Pourquoi le dites-vous à un enfant commun? Bien qu'il le pensait, Allen ne s'en souciait pas et a commencé à traiter Sylvesta avec une attitude grossière.

Depuis lors, Allen et Sylvesta sont devenus leurs meilleurs amis à l'Académie.

Allen pense qu'il est un ami proche maintenant.

Sylvesta a pris place et a commencé à discuter avec Allen.

"Silver, que faisais-tu ce week-end?"

"Moi? Je m'occupais de Sean à la maison."

"Shaun?"

"Mon frère cadet est né l'autre jour. Elle est si mignonne."

"Whoa! Félicitations, bien sûr! Mais avez-vous été à la maison tout le temps?"

"Ouais. Ah, mais Via et tante Ellie est venue nous rendre visite."

Dit Sylvesta, et Allen se durcit.

Parce qu'ils savaient qui étaient via et tante Ellie.

"Oh, vous ... mettez votre princesse sur la princesse ... princesse de la Couronne, princesse, tante ..."

Allen a ouvert et a fermé la bouche à la déclaration si disrespectueuse.

Allen a une attitude désastreuse à l'Académie, mais sa discipline est stricte, il est donc également appris à être loyal et respectueux envers la famille royale.

Il est impossible pour Allen d'appeler un tel membre de la famille royale ou une vieille dame.

Sylvesta laissa échapper un sourire ironique à l'attitude d'Allen.

"Je le pensais aussi, et quand je lui ai demandé:" devrais-je t'appeler Lord Princess? ", A-t-il dit:" Arrêtez-le. Comme avant, "tante Ellie" va bien. "

"Oh, c'est vrai ... c'est vraiment Walford."

"Ouais, papa est incroyable. Papa et mon oncle Aug sont les meilleurs amis, alors il a dit qu'il ne voulait pas que son meilleur ami soit craint."

Allen pensait que Son Altesse le prince héritier était un oncle, mais il a décidé de ne plus en signaler.

La famille Walford, réputée dans le monde, m'a dit que c'était à quoi ressemble tous les jours.

"Oh, il y avait d'autres enfants qui avaient le même âge que ma sœur, donc c'était assez vivant. Donc je ne m'ennuyais pas."

"Whoa, quel enfant?"

"Hum, tu sais ce qu'est le Studio Bean?"

"Bien sûr, vous savez. C'est le plus grand atelier d'Ersheide."

"Max là-bas et un garçon nommé Rain, un enfant d'un homme que papa connaissait depuis longtemps."

"Whoa."

Ce que Sylvesta appelle la pluie, c'est le fils de Siegfried et Christina.

Elle ressemble à Christina, et elle ne montre pas vraiment d'émotions sur son visage.

"La sœur cadette de Silver a-t-elle trois ans?"

"Ouais"

"Ce vieil enfant est-il plein? ... C'est difficile d'être un talisman?"

"Eh bien, mais ce n'est pas si difficile, car tous sont des enfants de bonne lutte?"

"... incroyable, toi."

"Oui?"

"Ouais. Mes proches ont aussi un petit enfant, mais ils n'étudie pas l'étiquette simplement parce qu'ils sont jeunes. Donc, quand ils rentrent à la maison, ils sont bruyants."

"Ahaha. C'est vrai."

"Même ainsi, Silver Dots a un roi démon, un saint, un sage et un gourou, non? C'est incroyable."

Les anecdotes des sages et du gourou sont également transmis aux enfants de cet âge.

C'est une génération qui est particulièrement respectée par ses parents et grands-parents, mais en tant que personne pour respecter la génération d'aujourd'hui, il a été recommandé de lire la biographie et les romans depuis qu'il était petit.

Cependant, pour les enfants de cette génération, les héros sont les magiciens ultimes dirigés par Sinn Walford.

Allen ne le dit pas à haute voix, mais j'ai toujours pensé à quel point il était jaloux avec les parents de Demon King Shin et Saint-Sicile.

Donc, je ne pouvais pas croire ce que Sylvesta a dit ensuite.

"Si vous le souhaitez, venez-vous nous rendre visite la prochaine fois?"

"image?"

"Oh, puisque la maison d'Allen est Marquis, y a-t-il des leçons? Si oui, je n'aurais pas eu à le forcer ..."

"Je suis parti! Je suis parti !! J'ai besoin de le dire à mes parents, mais je vais certainement les faire accepter !! Je vais juste changer mes plans pour les leçons !!"

Sylvesta a tourné un peu le look désespéré d'Allen.

"Oh, non? Alors, une fois que nous avons décidé des plans ..."

"Ce week-end! Je serai en vacances de ce week-end !!"

"Oh, oui, oui. Je comprends. Alors je vais dire ça."

"Ou!"

Allen a répondu avec un grand sourire, puis a marmonné: "Vraiment ... Sérieusement ... Pouvons-nous rencontrer le Demon King et le Saint ..."

Voyant Allen, Sylvesta a fait un sourire ironique, mais encore une fois, il s'est rendu compte que son père et sa mère étaient incroyables.

Les cours ont continué sans aucun problème, et quand il était temps pour les pauses, une fille de sa classe est venue à Sylvesta et Allen.

"Ah, euh, Allen ..."

Pendant la pause, une fille de la même classe m'a appelé.

"Hmm? Ah, Cresta? Qu'est-ce qui ne va pas?"

La fille appelée Cresta est la fille du comte Manuel et de l'ami d'enfance d'Allen.

C'est une fille très fragile aux cheveux brun clair et aux yeux similaires à celui de la même couleur.

Cresta parlait à Allen, qui lui parlait d'une manière amicale avec Sylvesta, comme si elle avait décidé.

"Ah, euh! Êtes-vous libre ce week-end ?! Si vous le souhaitez, pourquoi ne pas venir nous rendre visite à la maison !?"

Dit Cresta avec un visage rouge vif et a aimé son amie d'enfance Allen.

Nos deux parents nous soutenaient également, et cette fois, nous consultions avec la mère de Cresta pour inviter Allen chez nous.

Alors j'ai invité Allen à ça ...

"Huh? Ah ..."

Allen a été heureux d'accepter l'invitation de Cresta jusqu'à présent.

C'est probablement vrai, et lorsque Cresta a invité Allen, les parents d'Allen ont également coopéré pour libérer leurs plans.

C'était censé être le cas cette fois, mais Allen s'est détourné avec une expression maladroite.

"……image?"

Cresta, qui n'a jamais pensé qu'une telle réponse reviendrait, a regardé Allen avec incrédulité et était submergée par le désespoir.

"Avez-vous eu des problèmes ...?"

Allen a paniqué lorsque Cresta l'a dit et l'a lancée.

"Ah! Non, non! Nous avons parlé de sortir chez Silver ce week-end! Ce n'est pas comme si Cresta était un peu un problème!"

"……image?"

Aux mots d'Allen, Cresta a versé les mêmes mots qu'avant, avec des émotions complètement différentes.

"La maison de Silver ... c'est tout ..."

"Ah, ouais. Silver a suggéré de venir nous rendre visite à la maison. Nous venions de le dire."

"Est-ce ainsi...?"

Les sentiments de Cresta à cette époque étaient mélangés à l'insatisfaction à l'égard d'Allen, qui a priorisé l'argent sur lui, et son envie d'être invitée à la famille Walford, dans le royaume de Eardshide ... ou plutôt dans le monde où il n'y avait pas d'étrangers.

"C'est pourquoi? Ce n'est pas comme si l'invitation de Cresta était une nuisance, ou quelque chose comme ça?"

Allen fait désespérément des excuses à Cresta, qui est devenue silencieuse avec un regard compliqué sur son visage.

En regardant simplement cette réponse, il est clair ce que pense Allen de Cresta.

En bref, ces deux-là ont le béguin l'un pour l'autre.

Cela est évident pour ceux qui nous entourent, et non seulement nos parents, mais aussi nos camarades de classe sont surveillés avec des yeux chauds.

Les gens autour de nous sentent que nous devrions commencer à sortir rapidement, mais nous sommes tous les deux des élèves de première année de l'école primaire.

Je ne me suis pas senti que je n'allais pas sortir avec ou pas encore.

Naturellement, Silver est l'une des personnes qui les surveillaient avec une grande chaleur.

"Regardez! C'est rarement l'opportunité!"

"Je suis d'accord……"

"Avez-vous compris ?!"

"Ouais ... je suis désolé, mais ... j'ai abandonné cette fois ..."

"Oh, alors Cresta a le temps ce week-end, non? Si tu veux, pourquoi tu ne rentrais pas avec Allen?"

Cresta, qui essayait à contrecœur de renoncer à la rencontre avec Allen, a soudainement offert un coup de main pour l'aider.

De plus, c'est une invitation à la famille Walford, dont j'avais déjà été vraiment envieux.

"Oui, ça va?"

Cresta regarda le visage de Silver avec une expression vraiment stupéfaite.

"Oui. Cresta voulait jouer avec Allen, non? Si c'est le cas, tu peux simplement jouer avec elle. Ah, mais Cresta est une jeune femme de la famille du comte, donc c'est mauvais de sortir chez un garçon plus commun." Ce n'est pas vrai! Je suis avec Allen! Ce n'est absolument pas bon du tout !! "... bien sûr?"

Cresta dit cela en sus-jacent les paroles de Sylvesta.

Je suis désespéré.

"Eh bien, venez nous rendre visite ce week-end."

"Ou!"

"Oui! J'ai hâte d'y être!"

Ainsi, après être entré en école primaire, il a été décidé que les amis de Sylvesta viendraient pour la première fois à la famille Walford.