Chapitre 91:  (FR)

Les dirigeants des trois grandes puissances s'inclinent tous la tête.

... Non non! ! Qu'est-ce que c'est! ?

"Hé, juste un instant! Arrêtez-vous! Pourquoi vous inclinez-vous la tête ?!"

L'air autour est gelé!

Dans cette étrange atmosphère, les trois ont soulevé la tête.

Au nom du pape Catherine, le pape Catherine a commencé son explication.

"Nous étions à une crise sans précédent dans le monde. Et nous avions besoin d'une personne à la tête du drapeau pour faire face à une situation aussi désespérée."

Eh bien, je sais ce que vous essayez de dire.

Pour conduire les gens dans une situation désespérée, vous avez besoin d'une présence puissante.

"Il y avait une personne qui était la personne parfaite pour devenir une telle tête de drapeau. Un héros moderne qui était le petit-fils d'un héros qui a sauvé le monde, et a déjà vaincu de nombreux démons."

Il a dit cela et m'a regardé.

Je n'en suis pas au courant moi-même, et je n'ai pas eu beaucoup de problèmes en premier lieu, donc c'est étrange d'être appelé ce genre de chose.

"Shin-kun. Aucune des chefs d'États de chaque pays n'est en désaccord avec vous faire la tête du drapeau. J'ai prononcé le discours ce temps avec un soutien aussi écrasant."

Le discours à la cérémonie de départ est-il décidé par unanimité, pas par leur propre opinion?

"Mais nous avons oublié d'obtenir le soutien des personnes qui ont besoin d'obtenir le plus de soutien."

Ouais. Parce que je n'en avais pas du tout entendu parler. J'ai été vraiment surpris.

"Si je disais quelque chose comme ça dans un endroit où le monde entier fait attention, cela changerait la vie de Shin, mais je suis venu pour m'excuser pour avoir fait cela sans sa permission. Je suis vraiment désolé."

"Je suis désolé. C'est ce que c'est."

"C'était mauvais, Shin."

Avec cela, les trois se baissèrent la tête.

"Eh bien, je comprends cela. Ou plutôt, est-il normal qu'un chef d'État s'incline si facilement?"

"C'est pourquoi j'ai choisi cet endroit. Ce n'est pas un endroit officiel, tout le monde se réunissait, et ... Sa Majesté Deceum est là aussi. Je n'aurai plus jamais cette opportunité. J'ai donc demandé à Lord Merida et Lord Merlin de l'amener là-bas."

Je vois, c'est ce que c'est.

Il n'y a aucun moyen que je puisse incliner la tête légèrement dans un cadre officiel.

En premier lieu, si je me suis excusé de m'avoir repris en public, le pape Catherine pourrait perdre sa confiance.

Mais je veux m'excuser de l'avoir fait par moi-même.

Alors avez-vous choisi cet endroit aujourd'hui?

Il s'agit d'une fête pour les individus, même dans la maison d'un roturier.

Si vous apparaissez secrètement à la porte du vieil homme, vous ne serez pas connu de ceux qui vous entourent.

"C'est pourquoi je savais que ça allait perturber la situation, mais c'était le seul endroit que je pouvais avoir. Je suis aussi patient."

"Je suis vraiment désolé."

"Je l'ai rencontré tout le temps, mais mes excuses seule sont inutiles. S'il n'y a pas d'excuses d'Ekaterina. Donc, quand vous avez dit que vous auriez une fête d'anniversaire, vous pensiez que c'était tout.

Je vois. Peut-être qu'il n'a pas été apporté par mes grands-mères, mais on a demandé l'oncle Dis?

Peu importe combien de fois je parle à ma grand-mère, il n'y a aucun moyen de rencontrer le chef de l'état de la grande puissance.

"Eh bien, le plus grand est que le révérend Merida m'a grondé."

"Ouais, ça a fonctionné et j'ai réalisé l'ampleur de ce que j'ai fait."

"Kace, tu m'as poussé comme ça."

Votre grand-mère est-elle devenue folle? Ou plutôt, avez-vous été frappé avec ça?

"Huh? Quoi? Grand-mère, avez-vous poussé le pape?"

"Qu'est-ce qui ne va pas avec la poussée contre une jeune fille qui n'a pas de problème aux autres?"

"Hé, petite fille ?!"

Grand-mère, j'ai appelé le pape une petite fille! ?

Je peux voir tout le monde autour de moi être bouleversé aussi.

La grand-mère, tout le monde dans ce pays, admirée, a plongé dans le pape Catherine, qui est également respecté par tout le monde.

De plus, elle s'appelle une petite fille.

Bien sûr, c'est bouleversant.

Je suis confus aussi.

"Vous n'avez pas dit cela après tout, n'est-ce pas?"

"Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez dire ouvertement, non?"

"Est-ce que c'est le cas? Je suis en position de maître sous le pape de l'église de la création, si vous le faites, vous seriez normalement un peu confus?"

Comme il était confus, le président Aaron m'a dit un fait scandaleux.

"S-Mr.? '

Oui, elle dit que sa grand-mère est le maître du pape Catherine.

"Il est aussi le maître du président."

"Oh, le président aussi!?"

Cela devient de plus en plus confus.

Qu'est-ce que c'est?

"Shin-kun. Avez-vous mentionné que l'autre jour, j'étais étudiant du révérend Merida?"

"Euh, oui. C'est pourquoi Oncle Dis appelle grand-mère 'merida' ... ah!"

"Vous souvenez-vous?"

"Au fait, il a dit qu'il y avait une autre personne qui m'accompagnait à l'époque! Donc, je ne peux pas croire ça ..."

"Oui. C'est Ekaterina, un enfant divin naissant à l'époque, et Aaron, qui était en voyage d'entraînement, et un colporteur. Ce sont mes étudiants de plus jeunes et plus jeunes."

Quel genre de parti est-ce qu'il y a trois personnes qui deviendront les chefs d'État plus tard? ?

Mais maintenant, je comprends que l'oncle Dis a appelé Ekaterina off, et le président Aaron l'appelle Ekaterina Kace, surnommée.

"Mon maître m'a souvent frappé dans la tête à l'époque ..."

"Je pensais que ma tête changerait aussi plusieurs fois ..."

Le pape Catherine et le président Aaron murmurent avec des yeux lointains.

Apparemment, c'était un passé assez douloureux ...

"J'ai utilisé le petit-fils de ce maître. Bien sûr, je serais grondé."

"Nous avons également été poussés au point à ce moment-là ... Je suis sûr que c'est le petit-fils de Master! J'ai toujours sauté sur l'idée de Kace."

"Quoi? Avez-vous eu besoin de me punir aussi? Quoi? Un garçon?"

"Oh! Maître! Vous êtes déjà assis debout et avez reçu une prédication ?!"

"... c'est bien. Je vais te faire une pause."

Le président Aaron est clairement soulagé de ne pas avoir été puni par sa grand-mère.

Les participants du parti ont regardé cela avec une expression d'une vue incroyable.

C'est probablement vrai.

Le président de l'Union commerciale gratuite d'ESLES agit comme un enfant qui est grondé par ses parents.

En tant que personne célèbre pour ses critiques, il doit être encore plus confus.

"Hahaha. Aaron ne sera probablement pas en mesure d'obtenir une tête sur le révérend Merida en particulier. Après tout, c'est certainement grâce au révérend Merida qu'il a pu devenir président."

"Oncle Dis, que voulez-vous dire?"

"Quand j'ai dissous la fête, j'ai reçu le droit de vendre des outils magiques de Master Merida."

Ah, je vois.

Il s'est réveillé avec cet outil magique et est finalement devenu président.

Bien sûr, vous ne devriez pas pouvoir lever la tête.

Plutôt que d'être un maître, il pourrait être préférable de dire qu'il est un bienfaiteur.

"Pas même Catherine. Grâce aux conseils du révérend Merida, après être retourné à YS, elle a été appelée le Saint et Rose au Pape."

"C'est incroyable, cette fête. Si quelque chose se produisait alors, l'histoire après cela changerait."

"C'est vrai."

Dans cet esprit, l'oncle Dis a ri heureux.

Vous sentez-vous nostalgique du passé? Ça a l'air vraiment amusant.

Même ainsi, les trois grandes puissances des chefs d'État ne peuvent pas résister à leur grand-mère.

... Peut-être que grand-mère est le vrai souverain de ce monde?

Mais je suis un peu inquiet.

"Tante Julia"

"Qu'en penses-tu?"

"Tu ne t'ai pas dérangé, tante? Il y avait une jeune fille à la fête."

"Ouais. Ça ne t'a pas dérangé."

"Pourquoi? Parce que tu as fait confiance à l'oncle Dis?"

"C'est vrai, mais ... Kace."

"Quoi? Julia-sœur?"

Julia-sœur ...

"Puis-je dire ça?"

"Ah ... non, je te le dirai."

"……Oui"

Quoi? Soudain, il avait l'air sombre.

"Shin-kun. Il ne fait aucun doute que Julia-sœur a des doutes sur la façon dont moi et Dee-san sommes proches."

Dee-san ...

"Parce que ... à l'époque j'avais un petit ami qui avait promis mon avenir."

"Oh, c'est comme ça ..." Quoi !? Le saint avait un amoureux!? '' 'Je le pensais ... "

Je pensais que je pouvais comprendre que tante Julia ne serait pas inquiète si elle avait une petite amie, mais un cri inattendu m'a interrompu.

Cecil et Adolf ont parlé. Et puis il y avait Glenn, le père d'Alice et l'un des directeurs de Walford Company.

"Oh, ce n'est pas ... ce saint innocent et charmant ..."

"Ha, ha ... tu l'as mal entendu ... n'est-ce pas?"

"C'est un rêve. C'est définitivement un rêve ..."

Je murmure quelque chose.

À bien y penser, les trois ont à peu près le même âge.

Était-elle une idole à l'époque?

"toi?"

"S'il vous plaît, arrêtez d'imiter quelque chose d'embarrassant. Maria regarde aussi, non?"

"Papa déjà! Je suis gêné, alors arrête ça!"

Les trois hommes ont repris leurs esprits avec les voix froides d'Irene et de Martina et des voix embarrassantes d'Alice.

Tous les trois ont l'air gênés par leur bouleversement.

"Ah, mais ..."

J'ai entendu dire que le pape Catherine est célibataire.

Alors ils veulent dire qu'ils ont rompu ou ...

"Nous n'avons pas rompu, non?"

"image?"

Il a dû comprendre ce que j'essayais de demander. Je l'ai dit moi-même.

Il a ensuite dit avec une triste expression:

"Il est parti ..."

Je suppose que oui.

Je pensais que c'était probablement parce qu'ils ont dit qu'ils avaient promis leur avenir.

"Désolé. Cela me rappelle quelque chose de douloureux ..."

"C'est bien. C'était il y a près de vingt ans, et je l'ai déjà perdu. Plus que ça ..."

"Qu'est-ce que c'est?"

"... Non, ce n'est rien. C'est vrai. Je me demande si le pape cessera de t'appeler Catherine et de t'appeler?

"Ah, si c'est ce que c'est."

"Alors, c'est bien à partir de maintenant, non?"

"Je comprends, Ekaterina."

"Uhhh. Oui, bravo."

Quand j'ai dit Ekaterina, tout le monde m'a regardé en disant qu'ils l'avaient finalement dit.

Mais si vous me demandez autant, vous ne pouvez rien y faire.

Ekaterina elle-même, qui était enfin satisfaite qu'elle m'a fait dire cela, est allée chez sa grand-mère.

"Maintenant, maintenant, nous pouvons enfin passer à la fête. Tout le monde est impoli avec nous aujourd'hui. Buvez, mangeons et célébrons l'anniversaire du héros."

Avec cette déclaration de l'oncle Dis, tout le monde a commencé à boire de l'alcool.

C'est une atmosphère étrange, et je suppose que je ne peux pas le faire à moins que je ne bois ...

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Avec la déclaration de Diceum, quand tout le monde commençait à boire de l'alcool, Catherine est venue à Merlin et Merida pour lui demander quelque chose.

"Professeur, maître. Tu n'as pas dit à Shin cette chose?"

Le professeur est Merlin.

"... ce n'est pas lié à Shin."

"Ça n'a pas d'importance? Pensez-vous vraiment ?!"

Ekaterina a déclaré sous le choc que Merlin avait dit que Singh n'avait rien à voir avec lui.

parce que…….

"Cette personne ... Slaine est vos deux fils?"

Ekaterina l'a dit puis a regardé Merlin et Merida.

"Shin-kun admire l'enseignant et le maître comme leurs vrais grands-parents. Vous pouvez voir du point de vue d'eux. Mais vous dites que ce n'est pas le cas?"

"Quoi?!"

Merida était en colère contre la déclaration provocante de Catherine.

Merida fronça ses sourcils et ses lignes bleues levés, tandis qu'Ekaterina, qui faisait de la sueur et de la sueur froide, a continué à regarder pendant un certain temps.

Si tout le monde n'avait pas regardé vers la table pour ramasser de l'alcool et de la nourriture, certains seraient tombés dans l'atmosphère.

Il y avait une telle tension.

"Hé, un instant ... vous deux?"

Seul Aaron y a été pris.

L'éblouissement a continué pendant un certain temps, mais Mérida a marmonné, reprenant.

"... Je vais parler un jour."

"……est-ce ainsi"

Merida est presque furieuse aux paroles de Catherine, mais il n'est pas étonnant qu'il le soit dit.

En pensant de cette façon, Merida pensait que c'était une autre histoire de la mettre en colère, et elle a perdu sa colère.

Détendu que le maître l'avait enlevée, Ekaterina s'est excusée pour son imitation provocante.

"Désolé, maître. Quelque chose effronté."

"Hmm. Cette petite fille a grandi. Même si je servais juste parce que j'ai appelé mon nom."

"Hé, c'est l'ancien!"

"Aaron, tu n'as pas changé ... Je vais juste le renifler."

"Huh? Je m'en fiche, n'est-ce pas?"

Dans le même temps, Ekaterina a vu Aaron se faire prendre dans le processus et a fait exploser une petite poussée, et l'air s'est finalement détendu.

"C'est vrai que tu as raison. Je ne l'ai pas dit parce qu'ils ne m'ont pas demandé ... il y avait aussi des excuses cruelles."

"Je peux tellement comprendre la douleur que ça fait mal. Mais ..."

"Est-ce mal de ne pas dire à Shin, qui est ma famille ..."

Merlin et Merida ont un passé difficile

Ce n'est pas parce que vous êtes devenu ami avec quelqu'un que vous devez parler de tout du passé.

Mais Shin est différent.

Shin est une famille.

C'est un petit-fils qui lui a donné de l'amour et l'a élevé avec soin même s'il n'est pas lié par le sang.

Il n'a pas parlé à son petit-fils de lui-même.

Certainement pas entendu.

Mais peut-être que Shin n'a pas écouté parce qu'il était dérangé pour les deux?

"Ce ne serait pas étrange si cette fille avait une impression ..."

"C'est vrai. Je l'ai vu dire quelque chose de temps en temps. C'était ... Je me demandais si je devais poser des questions sur moi ou non, peut-être que j'étais hésitant ..."

"Du tout ... je ne peux pas parler des autres non plus. Je suis un vieil homme si pathétique."

"C'est exact..."

Les grands-parents, qui avaient fait prendre soin de leurs petits-enfants les uns des autres, soupira.

"Tu es un merveilleux petit-fils qui pense à toi deux. Shin."

"Vous idiot qui ne connaît pas votre poids."

"Hehehe"

Il devait être heureux d'être loué pour son petit-fils. Bien qu'elle ait dit qu'elle était stupide, Ekaterina sourit au look heureux de Merida.

"Eh bien, même si je dis cela, ça ne doit pas être aujourd'hui. Je ne vais pas parler de quelque chose d'obscurité à un siège heureux."

"... C'est vrai. Mais s'il vous plaît, parlez-moi un jour."

"Ah"

"Je comprends."

Avec un sourire heureux sur leurs visages car ils semblaient avoir décidé, Ekaterina se dirigea vers la table pour boire de l'alcool qu'elle ne pourrait normalement pas boire.

Merlin et Merida, qui regardaient ça, lui marmonnaient, regardant Ekaterina avec émotion.

"Vraiment, cette petite fille ..."

"Les gens grandissent. Je vais aussi apprendre d'eux."

"Je suis d'accord"

Dans cet esprit, ils ont tous deux regardé le dos de l'Ekaterina adulte.

"Um ... et moi?"

Laissez Aaron derrière.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Alors que l'alcool commençait à entrer, l'atmosphère a commencé à devenir chaotique.

Tous les gens ici, sauf Mei, sont des adultes, afin qu'ils puissent boire de l'alcool.

Parce que nous avons le même pendentif "élimination des substances étrangères", l'alcool excessif est éliminé et nous ne nous en tremblez qu'un peu.

Mais les autres étaient cruels.

en particulier…….

"Shhh! Tu bois?"

"Ah, oui ... je bois."

"Non, non ... En effet, ce ne serait pas étrange d'avoir un enfant autant que Shin-Kun !?"

"Hmm, c'est vrai."

Ekaterina est ivre.

Il a dit qu'il ne serait normalement pas autorisé à boire, donc cela devait être longtemps qu'il n'avait tant bu.

Depuis un certain temps, les boissons alcoolisées ont été cruelles.

"Vous savez, cette personne aurait dû mal tourner ... vous devriez être rappelé à Kuni ... Je vais finir par arriver à ce point ..."

Ah, je commence à me lancer dans la dépression.

Alors que je cherchais des mots pour la réconforter, Ekaterina leva la tête, attrapa mon épaule et cria: "Je ne vais pas vous le faire savoir."

"J'ai décidé! Shin-Kun! Tu me dis, Mère!"

"Buuuuu!" '

"Oh, maman ?!"

Ekaterina a dit quelque chose d'incroyable, et tous ceux qui regardaient le pape avec inquiétude ont commencé à fondre en larmes.

Qu'allez-vous dire? Cette personne! ?

"Il n'y a aucun moyen que je puisse vous appeler !? Que pensez-vous ?!"

"Qu'est-ce que c'est? De la magie de Shisho, qu'est-ce que tu es satisfait de mes enfants?"

"Pourquoi cela se passe-t-il ?!"

Ah déjà! Je ne comprends pas la super théorie des ivrognes!

"Mmm ... alors, Sicile!"

"Oui!"

"Tu es appelé, maman, non?"

"Oh, il y a tellement de peur!"

"Vous avez peur! Mère est la bienvenue ..."

Ah, je suis ivre.

Cecaterina saute sur la table et commença à soupirer.

"... Je ne voulais pas voir un pape comme ça ..."

"Il doit y avoir beaucoup de frustration. Il est aussi le chef de l'État, et aussi le pape de l'église de la création."

Comparé à l'expression compliquée de Mary, Org, qui devrait devenir roi à l'avenir, a défendu Ekaterina.

Il semble certainement que c'est stressant.

Aujourd'hui, il y avait des vieillards et des mamies qui étaient plus grandes que moi, donc je devais me sentir détendu.

Et...

"Slayne ... c'est triste ..."

Ekaterina ivre a parlé dans son sommeil.

Slaine? L'amant est-il mort Ekaterina tout à l'heure?

Je suis sûr que mon cœur était encore plus déformé parce que je m'en souvenais.

"Ah ... cette fille est totalement ... pas assez. Merci à cette fille, la fête est devenue un gâchis."

"Non, non! Je n'ai jamais pensé que le pape célébrerait son anniversaire!"

"Oui! C'est un honneur à vie!"

"Cette fille est ......"

"Mmmy ... uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

Jusqu'à présent, des larmes avaient été au coin de ses yeux, mais quand elle a vu Ekaterina, qui dormait avec un visage heureux, sa grand-mère soupira à nouveau.

"Maintenant, je vais laisser cet enfant mentir dans ma chambre?"

Grand-mère l'a dit et a fait transporter le grand-père Ekaterina sur son épaule et a tenté de quitter la salle.

"Huh. Venez y penser, j'ai oublié."

"Oh, c'est vrai."

Après les mots du vieil homme, ma grand-mère a sorti deux boîtes de l'espace de stockage.

"J'ai oublié de vous donner le présent."

Oh, à y penser, ne l'avez-vous pas reçu?

Quoi qu'il en soit, pourquoi deux?

"L'un est Maria, toi."

"Ah, merci."

Un ornement de cheveux est sorti de la boîte donnée à Maria.

Cela correspond bien à mon présent.

"C'est devenu un outil magique. Si vous laissez votre pouvoir magique couler tout en les collant sur vos cheveux, cela rendra vos cheveux beaux."

"Wow! Merci Merida! Je suis tellement heureuse!"

Ouah. Je me demande si garder vos cheveux propres éliminera non seulement la saleté, mais compensera également les cuticules.

Encore une fois, je ressens le regard envieux des femmes, mais il semble qu'ils ne m'approchent pas, peut-être parce que l'autre personne est une grand-mère.

Le regard de Lilia est particulièrement incroyable.

Je pense que nous pourrons en parler beaucoup après avoir mis Ekaterina au lit, donc j'espère qu'ils se retiendront jusque-là.

Et il n'y a qu'une seule boîte après ça ...

"C'est pour vous deux."

"Nous?"

"Vous êtes tous les deux?"

Qu'est-ce que c'est? Après s'être regardée avec la Sicile, elle a ouvert la boîte à laquelle elle a été donnée.

Puis là ...

"Grand-mère, c'est ..."

"Ouah..."

Il n'y a pas de magnifique décoration. Cependant, il contenait une bague qui s'est avérée assez excellente.

Ça aussi, par paires.

"C'est du shin et des alliances de la Sicile."

"Je ne peux que faire ce genre de chose."

Alliance.

Il y a aussi une coutume de porter un anneau de mariage sur l'anneau de la main gauche dans ce monde.

En fait, la Sicile porte une bague de fiançailles.

Mon grand-père et ma grand-mère m'ont donné quelque chose que j'avais pensé que je devais en préparer un un jour.

Ce n'était pas seulement un cadeau qui nous a été offert, mais c'était comme une preuve que les deux attendaient avec impatience notre mariage, et cela m'a fait me sentir si heureux que j'étais rempli de larmes.

"Merci, grand-père, grand-mère ... Je suis si heureux."

"Merci grand-père et grand-mère ..."

La Sicile a également été impressionnée et ses yeux battaient.

"Je prie pour que votre mariage se tiendra en toute sécurité ..."

"Grand-mère ... J'étais tellement ému, mais ne dites rien de sinistre."

"Ahhaha, alors je reviendrai si je mets cette fille au lit, il est donc temps de recommencer la fête."

"Oui! '

Le parti, qui a commencé par la confusion, a ensuite reçu des excuses surprenantes et était maintenant encore plus confuse, est finalement retournée à un parti normal.

"Ouf..."

"Je suis fatigué..."

Après cela, depuis que ma grand-mère est revenue, les adultes ont continué à boire, principalement le grand-père et la grand-mère.

En cours de route, le président Aaron pleurant à son grand-père et grand-mère, et Lilia, qui a envie de son souhait de le faire, devient si nerveuse qu'elle est en train de slurping, et la compétition de consommation d'alcool commence ...

Hein? Quelle fête est-ce?

Dans cet esprit, le parti a continué.

En fin de compte, tous les adultes se sont saoulés et nous ont emmenés dans une pièce vide avec nos mains.

Une fois que cela était terminé, la fête était naturellement terminée, et ceux qui n'ont pas de parents sont rentrés chez eux, tandis que ceux qui ont des parents ivres se dirigeaient vers leur chambre où ils ont été endormis.

Au milieu de tout cela, la Sicile et moi sommes venus à la terrasse pour refroidir notre corps, qui était juste un peu ivre.

"C'est bizarre? C'était censé être notre fête d'anniversaire, alors pourquoi sommes-nous fatigués?"

"Hehe, mais c'est bien d'être nous, n'est-ce pas?"

"Puh, eh bien."

Il a repoussé l'invité d'honneur et s'est fait frapper.

C'est certainement fou, et je pense que c'est juste nous.

Alors que je parlais de choses aussi triviales, la Sicile me regardait.

"quoi de neuf?"

"Non ... il y a quinze ans aujourd'hui, alors que je célébrais mon premier anniversaire, je pensais que Shin m'avait sauvé la vie par son grand-père ... et je lui ai été à nouveau reconnaissant."

"Je vois ... mais peut-être qu'elle est née le même jour il y a un an, non? Eh bien, il n'y a aucun moyen que je puisse le découvrir."

J'ai dit cela comme une blague.

Mais la Sicile n'a pas pris cela.

Il m'a serré dans ses bras de l'avant et m'a doucement frotté le dos.

"... Le père et la mère de Shin voulaient vraiment le serrer comme ça comme ça ..."

Dit-il en pleurant tranquillement.

"Sicile ..."

"Je pense que le pape voulait vraiment avoir un enfant lui-même. Même s'il avait quelqu'un là-bas, il a dit un triste adieu ... et peut-être qu'il sent ce tibia, le petit-fils du maître, comme son propre enfant."

"Est-ce ainsi...?"

"peut-être……"

"Alors, devrais-je t'appeler maman?"

"C'est juste un peu ...

La Sicile me regarda avec un sourire ironique.

"Je suis une personne heureuse. J'avais des parents que j'aime et j'ai grandi en étant aimé par eux. Aujourd'hui, je me suis rappelé ce bonheur évident."

"Je suis d'accord……"

Ekaterina avait quelqu'un qu'elle aimait, mais elle ne pouvait pas construire une famille avec cette personne.

Mes parents sont décédés sans voir ma croissance.

Quand j'y pense, mes parents sont tous ensemble, passent du temps ensemble et veille sur leur croissance.

Cette chose évidente ressemblait à un miracle.

"Nous devons nous assurer que nos enfants ne se sentent pas tristes."

"Hehe, c'est vrai."

Nous avons regardé ensemble pendant un certain temps et avons doucement couché nos lèvres ensemble.

Nous lâchons nos lèvres et nous regardons à nouveau ...

"Merci au grand-père qui était il y a quinze ans d'avoir sauvé Shin."

"Merci à Cecil et Eileen d'avoir donné naissance à la Sicile dans ce monde il y a 16 ans."

Maintenant, nous sommes reconnaissants pour le miracle que nous soyons ici.

Et encore une fois, j'ai couché mes lèvres ensemble.

Plus profondément qu'avant ... Devenez à vous chercher.

"Sicile ..."

"Hmm ... ah ... shin-kun ..."

Et ce jour-là, la Sicile ...

Je suis resté dans ma chambre.