Chapitre 249:  (FR)

Dahm "Republic" est situé de l'autre côté du royaume Sweed du royaume Aalshide

Ce pays, qui était auparavant une monarchie, a perdu sa confiance dans la famille royale en raison des erreurs répétées de sa haute direction.

Comme pour l'arrêter, immédiatement après la guerre du Roi démon, le nouveau roi a refusé de retourner l'arme qui lui avait été prêtée par Earlshide ... ou plutôt, Shin, et a exprimé son intention de se rebeller.

Derm était considéré comme isolé du monde enfin, mais Hiro, qui a succédé au secrétaire à l'armée Ralph, qui était devenu incontrôlable et a créé le déclencheur de l'automne de Derm, empêche la famille royale de se déchaîner.

Il était considéré comme un héros par le peuple comme une personne qui protégeait la "nation" plutôt que le "royaume" de Dahm.

Heiro sépare la famille royale de la politique, disant qu'il ne peut pas confier la politique à la famille royale actuelle et abolit l'aristocratie, et la politique sera dirigée par les législateurs sélectionnés par le peuple.

En raison de sa popularité auprès du peuple, Hiiro a été choisi comme "Premier ministre" qui était le sommet des législateurs, plutôt que comme un législateur.

C'est là que d'autre, dont les représentants du pays ne sont sélectionnés que par les marchands, est né, et la première république a été élue pour élire complètement les politiciens du grand public.

Avec l'arrivée des roturiers, Hiro, qui était un soldat général depuis longtemps, a augmenté au point de devenir représentant d'un pays.

Mais...

Hiro, qui avait réussi un grand succès que tout le monde envidait, tenait sa tête dans son bureau.

"Le Premier ministre et les citoyens ont également reçu des pétitions du Premier ministre qui a déclaré que la taxe était élevée."

Aux termes du secrétaire parlementaire, le Premier ministre Hiro ne pouvait s'empêcher de crier fort.

"Huh !? C'est probablement plus bas que dans la monarchie! De quoi parlez-vous ?!"

"Même après avoir dit cela, la pétition a été publiée."

Hiro a pris les documents que le secrétaire avait pris comme s'il avait été arraché et a commencé à lire le contenu.

"Pourquoi ... pourquoi ... les taux d'imposition sont toujours inférieurs à l'ère de la monarchie ... mais il y a des voix que des voix disent que les taxes sont élevées ..."

Lorsque Hiro est devenu Premier ministre, la première chose qu'il a faite a été de réduire le taux d'imposition.

La raison en était que le système aristocratique a été aboli et tous sont devenus des roturiers ne seraient plus nécessaires pour percevoir des taxes excessives.

Mais alors une situation inattendue s'est produite.

Les taxes perçues étaient significativement plus faibles que prévu.

Le montant d'argent que les nobles collecterait auraient été augmentés, de sorte que le montant d'argent qui aurait pénétré dans l'État aurait été augmenté.

Si les collections d'impôts ne suffisent pas, le budget prévu ne pourra pas être préparé, donc Hiro perçoit à la hâte un prélèvement supplémentaire.

Ils ont réussi à collecter le montant prévu, mais depuis lors, l'insatisfaction des citoyens a commencé à augmenter.

Bien que le taux d'imposition ait légèrement augmenté depuis le début, le taux d'imposition est inférieur à celui de l'ère de la monarchie.

"Peut-être que c'est parce que la baisse en grande quantité était mauvaise au début. Une fois que les humains se sentent à l'aise, ils finiront par se sentir un peu mécontents de choses."

Hiro tient la tête aux paroles du secrétaire.

En fait, le secrétaire l'a dit.

Au début, il était très populaire auprès des citoyens en tant que Premier ministre qui a abaissé les taux d'imposition.

Cependant, une collection supplémentaire a été reçue moins d'un an après la fin de la collection initiale.

En fin de compte, les citoyens ont rapidement commencé à se méfier de Hiiro, pensant qu'ils étaient les mêmes que les dirigeants précédents.

La cote d'approbation de Hiiro est désormais en baisse.

Pourtant, le Premier ministre avait une loi qui lui permettrait de démissionner sans une bonne raison pendant cinq ans après son entrée en fonction, donc Hiiro occupe toujours le poste de Premier ministre.

Cependant, le simple fait de penser à ce qui se passera dans cinq ans et ce qui se passera dans cinq ans fait que Hiro ressent un mal de tête.

"Oh, en premier lieu! Pourquoi est-ce si mauvais pour les rassemblements d'impôts ?! C'est comme ça que c'est bizarre!"

Hiro ne pouvait s'empêcher de crier la raison originale pour laquelle cela s'est produit.

Le plan était de lever suffisamment de fonds pour gérer le pays sans aucun problème au taux d'imposition initial.

Cela a soudainement brisé.

"Oui. Il y a eu une guerre du King Demon il y a deux ans, donc je suppose que le PIB était bas, non?"

"... alors qu'en est-il de cette année?"

"Oui?"

"Il n'y avait pas de tel facteur l'année dernière. Mais cette année, les rassemblements de budget sont à nouveau mauvais ..."

La collecte d'impôts des citoyens a terminé et un nouveau rapport sur les revenus et les dépenses a été soumis, mais lorsque Hiro voit le rapport, il laisse échapper un profond soupir.

Comme le taux d'imposition a augmenté, plus d'argent a été collecté que l'an dernier ... mais il est encore beaucoup moins que prévu.

"Si cela devait se produire, nous devrions éviter d'augmenter le taux d'imposition cette année ... mais ce n'est toujours que la dernière minute. Si une catastrophe à grande échelle se produit, nous devrons percevoir des frais supplémentaires ..."

Hiro a dit cela et a fini par tenir la tête.

"Si cela se produit, pourquoi ne demandez-vous pas simplement les magiciens ultimes d'Ershide? C'est moins cher que de faire quelque chose par vous-même?"

Lorsque le secrétaire a dit cela, Hiro secoua la tête, qui était suspendue.

"Je ne veux pas compter sur eux!"

Voyant Hiiro crier, le secrétaire soupira.

"Pourquoi les détestez-vous autant? Je pense que ce sont des jeunes merveilleux qui utilisent leurs pouvoirs pour les gens, ne montrant pas leurs forces?"

Lorsque le secrétaire a dit cela, Hiro était encore plus furieux.

"Lentement !! Je n'ai aucune intention de les engager avec vous !! Sortons rapidement !!"

Hiro a pleuré en lançant le rapport sur les revenus et les dépenses qu'il tenait au secrétaire.

Le secrétaire a vu Hiro, qui semblait avoir perdu sa normalité, a tourné son talon sans rien dire.

Puis j'ai entendu les murmures d'Hiro par derrière.

"Pourquoi ... pourquoi ... pourquoi ... ce sont tous ces gars ... Je suis venu aussi beaucoup ..."

Je ne sais pas de qui il parle, mais je peux deviner que dans le scénario actuel, quelqu'un des magiciens ultimes.

Son adversaire est un tel héros qui a sauvé le monde, et il est présomptueux de le comparer, contre qui brûle-t-il?

"... Je regarde une telle distance, donc mes yeux sont nuageux ..."

Il murmura d'une voix forte que Hiro ne pouvait pas entendre.

Oui, la secrétaire avait une idée de ce qui a fait penser à Hiro à lui.

En conséquence, le pays de Dharm est devenu progressivement de plus en plus volatile.

Cependant, le secrétaire n'a pas conseillé.

En effet, après avoir obtenu son diplôme de l'Académie, le secrétaire a été impliqué dans les affaires politiques en tant que bureaucrate.

Cependant, la position du Premier ministre lors de ce bouleversement politique était Hiro, qui n'avait jamais été impliqué dans la politique jusqu'à présent.

Le secrétaire ne pensait pas vraiment à Hiiro, qui s'est assis comme chef d'État simplement parce qu'il était populaire auprès du peuple.

Par conséquent, le soutien du secrétaire du secrétaire à Hiiro est tombé en déclin était un résultat naturel et il n'était pas disposé à l'aider.

(Ce pays n'est pas long non plus ...)

En pensant cela, je mets ma main sur la poignée de porte et m'a été appelée par derrière.

"Hé. Venez y penser, ont-ils envoyé un talent approprié aux magiciens ultimes?"

Je me demandais ce que c'était, et le secrétaire s'est retourné et a dit cela.

"Oui. Nous avons envoyé du personnel approprié."

"Je vois ... alors ça va."

Suivant les paroles de Hiro, le secrétaire a quitté le bureau cette fois.

Puis, alors qu'il fermait la porte, il entendit à nouveau le marmonner de Hiro.

"Quelque chose ... le secret des magiciens ultimes ... non, s'il connaît son secret ..."

En réponse au marmonnement, le secrétaire a fermé la porte sans rien dire.

"Comme ordonné, nous avons envoyé un" bon gars "."

Le secrétaire a dit cela pour que Hiiro ne l'entende pas, puis se dirige vers son bureau.

En entendant les pas s'éloigner, Hiro a crié: "Aaaaah!" Et se grata la tête, peut-être comme si sa frustration avait brisé ses limites.

"Merde! Merde! Pourquoi? Pourquoi? Il ... n'a pas de triche! Pas seulement de la magie puissante, c'est un génie pour faire des outils magiques !? Normalement, il ne doit pas négliger ce genre de chose pour qu'il ne se démarque pas! Pourquoi rend-il fièrement public !? Plus ... et même ... et même marié à une belle sainte et même à un enfant ..."

Hiro a dit cela, puis a serré les poings dans ses mains et a pilonné son bureau.

"Quelle est la différence entre moi et lui !? Il est probablement un gars réincarné de toute façon !? Il utilise probablement des tricheurs de connaissances modernes pour atteindre sa position actuelle !? Pourquoi est-ce que je fais la même chose qui doit souffrir tant !!"

Dans le bureau vide, Hiro a évacué ses pensées intérieures.

Puis, après avoir repris une grande souffle, il sourit comme s'il était venu à l'esprit quelque chose.

"C'est vrai. C'est un roturier qui ne peut pas être appelé un héros. Mais qu'en est-il de moi? Il est maintenant le Premier ministre d'un pays ... Je ne suis certainement pas inférieur à lui."

Hiro a dit cela et a ri seul, mais soudain, ses yeux s'écarquillèrent.

"Ugh! Aaaahhh !!"

La douleur insupportable a soudainement traversé son corps, et Hiro a commencé à trembler et à se tordre dans l'agonie.

"Ugh ... ahhhh !!"

Hiro gémissait de douleur pendant un certain temps, tombant autour du sol, mais la douleur s'est finalement calmée et il s'est étendu sur le sol (il savait qu'il était déjà couché, donc c'était un double), et il a pris son souffle.

"Ah, ha ... qu'est-ce que diable ... le médecin dit qu'il ne connaît pas la cause ... putain! Pourquoi ... pourquoi es-tu toutes les personnes qui ont vécu ce genre de chose ..."

Cela dit, Hiro a pleuré tranquillement (n'est-ce pas nécessaire parce que c'était une expression qui indique l'état?).

Il n'y avait personne qui le réconforterait.

C'est une ville différente de l'ancienne capitale royale de la République de Dharm.

Un autre magnifique bureau est situé à l'intérieur d'un bâtiment particulièrement important de la ville.

Juste au moment où la porte du bureau a été brutalement frappée, la porte a été ouverte avant que la personne à l'intérieur n'ait donné la permission.

"Je me demande! Tu m'as appelé, Gope!"

L'homme qui était entré involontairement au bureau a été pris par un cendrier en verre qui lui avait été jeté sur son visage dès son entrée et s'est effondré sur le sol.

"Cet idiot! Combien de fois me dis-tu d'attendre ma réponse ?! Et puis je t'ai dit de ne pas m'appeler" Kasugara "!!"

L'homme a jeté le cendrier sur lui et lui a presque crié dessus sans montrer aucune préoccupation à l'homme qui était allongé.

L'apparence de l'homme n'est pas visible par une personne très stricte, et il ne convient pas non plus à ce bureau.

Au contraire, le mot "Kasura" qui a dit que l'homme tombé était plus précis.

Mais l'homme ne l'a pas toléré.

"Tu devrais m'appeler un législateur. Si tu fais une erreur la prochaine fois, tu seras impitoyable?"

"Diviser, mélanger tout ..."

Lorsque l'homme lui a implicitement dit qu'il n'y avait pas de suivi, l'homme s'est levé s'est excusé, saignant de son nez et de sa bouche.

L'homme au bureau lui a dit de l'appeler un législateur.

En d'autres termes, il était l'un des législateurs élus lorsque Dharm est devenu une nation républicaine.

Cependant, son apparence n'a pas l'air solide.

L'homme était un ancien monde souterrain.

"Et? Que se passe-t-il avec l'exemple?"

Le législateur a demandé, et l'homme qui est venu a signalé du sang.

"Whoa! La sélection est terminée, et nous avons déjà été obligés de se faufiler dans son pays!"

"Huh? Et qu'en est-il du succès?"

Lorsque le législateur a demandé, l'homme a demandé, a erré son regard.

"C'est ça..."

"Ah? Quoi, ça ne va pas bien?"

"Non, non! L'infiltration elle-même se fait sans accroc! Cependant, nous avons reçu des rapports selon lesquels il est difficile d'entrer dans les aristocrates de ce pays ..."

Le rapport a laissé les législateurs avec un profond soupir.

"Je suis tellement en train de m'avoir sur ce que je suis en train de faire du mal. Maintenant, c'est la meilleure opportunité."

"S-Sorry! Je vais faire exploser plus agressivement!"

"Bien sûr! Est-ce que ça va? Si vous gâchez cette opportunité, ce n'est pas suffisant pour vous?"

C'était un homme qui s'est battu craignant le comportement terrifiant des législateurs, mais en même temps, des doutes ont commencé à survenir.

"Elle a dit:" Ah !? "Et le législateur. Est-ce un peu sympa?"

"Quoi?"

"Pourquoi ciblez-vous un pays aussi énorme? N'est-ce pas un peu téméraire?"

L'homme a dit cela et le législateur a poussé un profond soupir.

"Je ne sais rien du tout, tu sais."

"Ha, ha ..."

"Il est vrai que si nous relevons un défi de front à ce pays, nous n'avons aucune chance de gagner un petit pays comme le nôtre."

"C'est exact?"

"Mais."

Le législateur a souri quand il a dit cela.

"C'est maintenant une excellente opportunité."

"Est-ce maintenant? Je suis sûr que tout le pays est excité parce que la princesse de la Couronne est enceinte maintenant ..."

"C'est pourquoi."

"dents?"

Un homme qui ne peut pas comprendre ce que disent les législateurs.

Le législateur a dit avec un sourire plus profond envers l'homme.

"Cette stratégie fonctionne bien ..."

Le législateur, qui avait cessé de parler, a déclaré, après avoir assez gâché.

"Je peux contrôler Eardshide par derrière."

L'homme regarda le législateur avec confiance en disant cela.

Le Royaume de Eardshide est la plus grande puissance qui peut être considérée comme le plus mérite de la campagne de Demon King précédente.

Ce contrôle peut être pris.

L'homme ne pouvait s'empêcher d'avaler sa salive à cette histoire de rêve.