Chapitre 177:  (FR)

Xiaolin a dit cela puis s'est silencieux.

Voyant Shaolin, org marmonna.

"Je vois."

Puis Org a commencé à parler ce qu'il a compris.

"En d'autres termes, s'il y a des livres écrits dans des mots anciens qui vous permettent de créer des outils magiques puissants, plus de gens pourront comprendre des mots anciens ... et peut-être qu'ils étaient préoccupés par la question de savoir si cela conduirait à une tragédie répétée du passé?"

"... J'ai raison."

Xiaolin a dit de se faufiler.

"Que pensez-vous? N'y avait-il pas vraiment de livres qui disaient?"

"Je vais dire ça. Il n'y en a pas."

"est-ce ainsi……"

Xiaolin soupira dans un sentiment de soulagement réconfortant.

Est-ce la raison pour laquelle j'essayais désespérément de me remettre en question?

Je doutais qu'il pourrait y avoir des livres qui pourraient mettre le monde en danger.

Je suppose donc qu'il était si désespéré.

Mais...

"Même ainsi, n'était-ce pas très énergique de le faire? Que prévoyiez-vous de faire si cela faisait du bien de Shin?"

"air……"

Hé.

Vous n'y avez pas pensé?

Eh bien, je ne suis pas fou parce que je suis dans un endroit sombre, mais même ainsi, je ne pense pas trop à l'avenir, non?

"Ah, euh ... je suis désolé !!"

"Uhhh !?"

Xiaolin trembla les paroles d'Og avant de gémir soudainement.

C'était la première fois que je venais dans ce monde pour voir une rampe!

Ou plutôt, même Lifan!

"Hé, un instant! S'il te plaît, arrête ça!"

"Non! J'ai demandé effrontément à ma sœur de m'aider, mais j'ai fait un tel soupçon! Je ne lèverai pas la tête avant de te pardonner!"

"Je suis désolé!"

Peu importe combien je le dis, ni Xiaolin ni Li Hwan n'arrêteront de mendicer.

Ah déjà!

"D'accord! Je m'en fiche, alors s'il vous plaît, soulevez la tête!"

"Est-ce vrai ?! Pouvez-vous vraiment continuer à traiter ma sœur comme ça ?!"

"Je vais le faire! Je vais certainement te traiter!"

"Merci! Merci!"

Ah ... enfin, les deux ont cessé de supplier.

C'est une façon humiliante de s'excuser, mais les gens qui le font sont également considérés comme des excuses humiliantes, mais les gens qui le font ne sont pas un énorme succès.

C'est comme une poussée pour les excuses.

Le fait qu'il s'habille comme ça devant les gens est déchirant, et quand il s'excuse pour une tenue aussi humiliante et ne lui pardonne pas, il le fait ressembler à une personne bornée.

Lorsque Xiaolin et Lifan se sont finalement levés, a déclaré Aug sur un ton clair.

"Maintenant, est-ce la fin des besoins de vos deux?"

"Ah, oui ... je suis désolé ..."

"Eh bien, faisons une pause. Je voyagerai jusqu'au lendemain, même si je suis juste assis là, je serai épuisé."

Og l'a dit et s'est rapidement dirigé vers la tente.

"... C'est vrai. S'il vous plaît, reposez-vous tous les deux aussi. A plus tard."

Je suis également entré dans la tente, après l'organisation.

Et dès que je suis entré dans la tente, Org m'a parlé.

"Je n'aime pas ces deux-là."

"image?"

"Jusqu'à présent, ils travaillaient ensemble pour aider les gens, mais ... ils semblent cacher quelque chose."

"... J'ai senti que d'une manière ou d'une autre."

"Je me demande à quel point je me sentirais soulagé quand j'ai découvert qu'il n'y avait pas de livres écrits dans des langues anciennes dans la pré-civilisation et des outils magiques excavés des ruines."

"Peut-être que ça va être un peu gênant?"

"Je ne comprends tout simplement pas cela. Comme ils n'ont rien dit, rien de plus que ce n'est qu'un raisonnement."

"Bien."

"Pour l'instant, il est dangereux de leur faire confiance. Soyez prêt à toujours faire quoi que ce soit."

"Ah"

Une fois que nous avons terminé la conversation, tout le monde est revenu.

Quoi qu'il en soit, je voulais parler à OG avant le retour du fan de Lee, donc je vais raconter à tout le monde cette histoire plus tard.

Je dois aussi parler aux femmes.

Eh bien, soyez prudent de toute façon.

Après cela, Silver a été invité à dormir dans la tente féminine, alors il a réinitialisé le lit dans la tente des femmes et l'a endormi.

À cette époque, Xiaolin et Li Hwan ont été vus parler de quelque chose.

Quand j'ai réalisé que je les regardais, Xiaolin détourna les yeux maladroitement.

Ah, est-ce certain?

Les deux cachent quelque chose.

Même ainsi, jusqu'à présent, je suis sympathique aux circonstances de Xiaolin, mais quand cela se produit, je ne peux pas tous leur faire confiance.

Soyons prêts à vraiment faire tout ce qui se passe.

J'ai décidé d'aller dormir.

----

Après avoir vu Shin et les autres retourner dans la tente, Xiaolin et Li Hwan sont restés derrière pour parler.

L'affaire est des excuses de Lee Fan pour avoir pris les devants.

"Je suis désolé, Lady Xiaolin."

"Ah ... Pour être honnête, j'ai eu le mauvais timing."

"... J'accepterai toute punition."

"C'est bien. C'est de ma faute si je suis devenu émotionnel."

"Mais..."

"Et je n'ai jamais imaginé que Shin-kun pourrait utiliser une vieille langue. C'est un accident, je ne peux rien y faire."

"……Compris"

"Quand même..."

"quelque chose? '

"Ça a été beaucoup découvert ..."

"..."

"Oh, ça va. Ce n'est pas que je trompe, mais que je veux vendre du cuir Dragon et que je veux que ma sœur me traite n'est pas un mensonge."

"Même s'ils sont impliqués ...?"

"un……"

"image? '

Au milieu de la conversation, nous avons rencontré Xiaolin et Shin sur le chemin du retour après avoir transporté le lit d'argent jusqu'à la tente féminine.

Il faisait tellement sombre que je ne pouvais pas dire à quoi il ressemblait, mais il me regardait définitivement.

Xiaolin était tellement coupable qu'elle ne s'inclinait même pas devant elle et elle ne pouvait s'empêcher de prendre son regard.

Il s'est ensuite mordu la lèvre et lui a ensuite dit de le presser.

"... Ce n'est pas toutes les spéculations. Nous ne savions donc rien. Bon, non?

"... Sama, Lady."

Ensuite, ils sont entrés dans leurs tentes respectives.