Chapitre 269:  (FR)

"À la recherche de nouveaux membres des magiciens ultimes"

L'annonce a été publiée non seulement à Earlshide mais aussi aux pays environnants, provoquant un choc violent à tous les pays.

"Les magiciens les plus forts de l'histoire"

"Le concours du démon"

"Le héros qui a sauvé le monde"

Ils sont souvent parlés par de nombreux surnoms et étaient largement aimés par le peuple.

Si possible, je voudrais participer à cela.

Un sorcier y penserait même au moins une fois.

Cependant, The Ultimate Magiciens est une organisation créée uniquement par des camarades de classe à la Hierge Magic Academy, et on pense qu'il serait difficile pour les membres externes de se joindre.

C'est un recrutement soudain de nouveaux membres.

Naturellement, les sorciers de tous les pays étaient extatiques et la plupart désespéraient.

En effet, les directives de recrutement pour le recrutement de nouveaux membres ont déclaré la condition que "les personnes qui ont obtenu leur diplôme de diverses écoles magiques l'année dernière et cette année".

Ceux qui sont diplômés de Magic Academy avant l'année précédente n'étaient même pas éligibles pour passer l'examen.

Cela signifie que la plupart des sorciers étaient hors de cette condition, et il y avait des voix de deuil partout.

Certaines personnes ont essayé de protester, mais j'étais réticent à comprendre quand les personnes responsables de divers pays ont déclaré: "Ceux qui travaillent dans des organisations de divers pays sont conscients de circonstances internes. Ils sont prévenants que s'ils sont membre depuis environ un an, ils ne pourraient pas découvrir la confidentialité de l'organisation."

Pendant ce temps, tous ceux qui ont eu la chance de remplir ces conditions s'appliquaient tous.

Initialement, on pensait que l'examen se déroulerait à Earlshide, où le bureau des magiciens ultimes, mais en raison du flot de candidats, le premier examen a été soudainement tenu dans divers pays.

Au moment où le temps passait, qui s'est un peu long pour la période de sélection, quelques semaines seulement après la fin du premier examen, lorsque les gagnants du premier examen ont finalement été annoncés.

Le taux de réussite était anormalement faible, avec moins de 10% de tous les candidats passant l'examen.

La plupart des gens qui ont échoué avaient le sentiment que «je le pensais».

Je ne pensais pas que je passerais, mais beaucoup de gens voulaient l'essayer.

Cependant, certaines personnes étaient en colère contre la façon dont elles avaient échoué.

"Huh !? Pourquoi ai-je échoué ?!"

La personne a toujours été le chef de l'école magique de son pays.

Il n'avait aucun adversaire pour lui et il a rejoint la division magique de son pays en tant que candidat principal.

Une telle personne a échoué.

L'homme qui croyait qu'il était une élite et ne doutait pas qu'il avait été rejeté, serrant ses mains tremblantes à la notification de son échec.

"Pourquoi ... pourquoi suis-je échoué?"

Mon collègue m'a giflé sur l'épaule alors qu'il marmonnait cela.

"Eh bien, il semble que la plupart du temps soit tombé cette fois, donc il n'est pas nécessaire d'être si déprimé."

Lorsque le collègue a dit cela, il a battu l'avis de rejet qu'il lui avait envoyé.

Mais l'homme a repoussé la main d'un tel collègue.

"Tais-toi! Ne sois pas avec toi !! C'est naturel que tu tombes, mais je ne peux pas croire que je serai abandonné !!"

"Hein!?"

La diatribe de l'homme transforme le visage de son collègue en colère en un instant.

Mais il est vrai que, tout comme l'homme l'a dit, il connaît bien ses capacités.

Même si vous êtes seul, vous ne pouvez pas rivaliser avec cet homme.

Donc, malgré ses sentiments de colère, il n'a jamais réfuté à cet homme égoïste et égocentrique qui pensait qu'il était le meilleur.

Cependant, c'est la raison pour laquelle cet homme a échoué.

Il a réussi l'examen pratique du premier examen.

Dans une enquête ultérieure, une enquête a montré qu'il était très élite et avait tendance à méder les autres, et était disposé à saper les autres pour être les meilleurs.

Il n'y avait aucun moyen qu'un tel homme ne porte le jugement et il a été touché rapidement.

"Pourquoi ... je suis le meilleur de ma génération. Il n'y a aucune raison d'être rejeté!"

Et ces personnes se trouvaient dans divers pays.

Pendant ce temps, quand un homme a vu l'homme qui déchaîne, il y avait un homme qui a rapidement quitté la pièce, cachant une notification d'acceptation et non d'acceptation pour lui.

"Quoi, que dois-je faire? Je ne peux pas dire que je suis passé."

Il y a aussi des gens dans divers pays qui ne peuvent pas dire qu'ils sont passés, même si ceux qui les entourent sont déprimés ou en colère.

Seuls ceux qui ne se vanteraient pas des autres au sujet de leur décès ont été rassemblés pour l'examen final.