Chapitre 257:  (FR)

Quelques jours après l'attaque d'Ellie, OUG a finalement fait son apparition au bureau des magiciens ultimes.

"Oh, ça fait un moment. L'affaire a-t-elle été résolue?"

J'ai dit cela, et Org, qui avait l'air un peu fatigué, m'a emmené au coin de la pièce et a hoché la tête.

"Ouais, l'agresseur et le cerveau ont été arrêtés."

"Oh! C'est bien!"

Cela ne fait que quelques jours depuis, mais l'agresseur a-t-il déjà été arrêté?

Cependant, c'est une tentative de meurtre de la princesse de la Couronne.

Étant donné que le royaume tout enthoux enquêtait sur toute sa force, je suppose que le nombre de personnes mobilisées devait être un nombre assez important de personnes.

Peut-être que cela sera résolu bientôt.

"Mais, tu es vraiment fatigué, n'est-ce pas? Tu es soulagé si le coupable a été pris, non?"

Quand j'ai dit cela, Org secoua lentement la tête.

"Ce n'est pas ce que je veux dire."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

Peut-être sont-ils inquiets du traitement de l'agresseur?

Ou plutôt, comme ils essayaient de tuer la princesse de la Couronne, la seule option n'est-elle pas?

Je le pensais, mais cela ne semble pas être le cas.

Org a attrapé mon épaule et a été emmené vers le coin du bureau.

"Avez-vous dit que l'agresseur et le cerveau l'ont attrapé?"

"Ouais. Quoi? N'est-ce pas?"

Est-ce différent?

"C'est vrai, il y a un intermédiaire entre le cerveau et l'agresseur ... mais je ne peux pas comprendre ce qui arrive à cela."

"image?"

Intermédiaire?

En d'autres termes, il y a des gens qui ont choisi l'agresseur après avoir été demandé par le cerveau.

"Mais pourquoi ne vous faites-vous pas prendre quand votre tête et vos fins sont capturées?"

Normalement, ne les arrêtent-ils pas dans l'ordre de l'auteur?

Je le pensais, mais il semble que les choses ne fonctionnent pas bien.

"La base de l'intermédiaire a été maintenue, mais il n'y avait personne là-bas. Le cerveau a été identifié à partir des preuves physiques à la base et a pu l'arrêter ..."

C'est ce que c'est?

Cependant, cela signifie que l'intermédiaire s'est enfui et que les preuves physiques du cerveau ont été supprimées ...

"L'avez-vous laissé exprès ..."

"quoi?"

Org a répondu au marmonnement que je laisse échapper.

"Par dessein? Qu'est-ce que cela signifie?"

"Ah, non. Je pensais que l'intermédiaire avait délibérément laissé des informations sur le cerveau. Si nous faisions cela, l'enquête se tournerait vers le cerveau et ils pourraient s'échapper entre-temps, non?"

Quand j'ai dit cela, Aug a fait une réflexion sur la pensée.

"Je vois ... En d'autres termes, l'intermédiaire a utilisé le cerveau pour couper la queue du lézard ..."

"Je ne sais pas lequel est le cerveau ..."

Quand j'ai dit cela, j'ai trouvé quelque chose.

"Ahhh !!"

Il semblait que la même chose était vraie pour Org, et il a crié en même temps.

Juste au moment où je parlais dans un coin du bureau, Katarina nous approchait à la hâte de nous alors que nous criions tous les deux en même temps.

"Quoi, qu'as-tu fait?"

"Ah, non. Désolé, rien."

"Rien. Ce n'est pas suffisant, j'ai soudainement crié à haute voix."

"Ah, non. C'est bien si ce n'est rien ..."

Katarina détourna les yeux, nous regardant, qui était pressée de parler, mais elle est partie.

Après que Catalina soit arrivée à son siège et a confirmé qu'elle avait commencé à parler à Alma, nous avons recommencé à parler.

C'est pour vérifier la réponse plus tôt.

"Oug, qu'avez-vous remarqué?"

"... Je pense que c'est la même conclusion que toi."

Nous l'avons dit en regardant ensemble.

"Le marchand est le cerveau."

Bien qu'il sourit avec ironie comment la réponse était le même mot pour chaque mot, il a procédé à la conversation.

"La personne qui est considérée comme l'intermédiaire est probablement ... qui est l'agresseur?"

À bien y penser, j'ai entendu dire que les auteurs avaient été arrêtés, mais je n'avais entendu personne dont.

"La personne qui était considérée comme le cerveau était un décompte nommé Deauville. L'auteur était membre d'une division magique."

"Je comprends. Et j'ai approché le comte Deauville."

"Et puis, le comte Deauville, qui a accepté la proposition, avait préparé beaucoup de choses ..."

"Qu'est-ce que c'est?"

image? N'ont-ils pas simplement préparé du personnel pour l'attaque d'Ellie?

"Vous en avez déjà parlé, non? J'ai quelques préoccupations."

"... Ah, allez y penser. C'est ce que vous avez dit lorsque vous m'avez contacté pour me concentrer sur l'enquête."

J'avais une forte impression de l'attaque d'Ellie et je l'avais complètement oubliée.

"Cette préoccupation est que le personnage venimeux d'Ellie attrape souvent un rhume et fait une pause."

"Quoi? Tu es malade?"

Mais même s'ils servent la royauté, embauchent-ils des malades?

Pourquoi n'enquêtez-vous pas à l'avance ce genre de chose?

Comme il le pensait, Org secoua la tête.

"Vous êtes le genre de personne qui laisse les femmes enceintes servir la princesse de la Couronne, non? Ils sont certains qu'ils font du pré-dépistage avant d'être embauchés. Mais ils attrapent souvent des rhumes. Beaucoup d'entre eux."

"Combien de personnes? Quoi? Peut-être qu'un rhume était en augmentation?"

N'est-ce pas dangereux dans un endroit où sont les femmes enceintes?

C'est ce que je pensais, mais ensuite Og secoua la tête.

"Aucune femme de chambre ou escorte n'a attrapé un rhume. Pour une raison quelconque, c'est toujours une chose toxique."

"...C'est ça."

Peut-être...

"Il était possible qu'Ellie ait empoisonné les plats qu'il mangeait. C'était un poison toxique qui n'était pas mortel, mais plutôt provoqué des symptômes de froide."

"!!!"

Bien qu'il soit atténué, c'est une chose incroyable pour les femmes enceintes.

Non seulement il est possible de fumer de la nicotine, mais il est dit qu'il vaut mieux ne pas cueillir des catéchines de thé aussi longtemps que possible.

Même si ce n'est pas mortel, c'est du poison ...

"Ah, peut-être. Toutes les choses que le décompte avait préparées ..."

"C'est un poison qui provoque des symptômes de type froide."

Je suppose que cela a même sorti cette preuve d'achat du poison.

"Nous enquêtions sur cela, mais quelle est la nourriture? Il a déjà été consommé et il ne reste plus d'articles. Je pensais que ce serait une tâche difficile, mais les preuves sont sorties d'un endroit inattendu. J'ai également avoué à cette question."

Alors, le comte Deauville a-t-il même l'intention d'empoisonner Ellie?

Quel gars.

"Il était frustré. Il l'a empoisonné à plusieurs reprises, mais Ellie a toujours l'air de l'être. Il lui a demandé s'il était une constitution qui n'est pas toxique."

"Quelle est votre constitution qui n'est pas toxique ..."

Je n'ai jamais entendu parler d'une constitution aussi spéciale.

"C'est aussi grâce aux outils magiques que Shin a reçus. Je n'ai jamais imaginé que ce serait une situation où l'inefficacité et les barrières du poison donné à ce pendentif seraient activées."

"Bien..."

Je l'ai donné au cas où c'était juste au cas où, et je n'aurais jamais pensé que je serais ciblé pour les deux.

"Quoi qu'il en soit, j'ai pu prouver certaines de mes préoccupations passées ..."

"Au fait, savez-vous qui le coupable a empoisonné le plat?"

"Non ... mais il y a une personne qui semble suspecte. Il y avait une personne qui est partie avant l'attaque d'Ellie. Soudain, il a démissionné sans aucun avertissement. Même quand il a demandé pourquoi, il a seulement dit que c'était une affaire personnelle."

"Hé. C'est vraiment suspect."

"C'est pourquoi nous recherchons actuellement durement."

"... Puis-je le trouver?"

J'ai demandé à Org, en pensant à une possibilité possible, et Org a également souri avec ironie.

"Je me demande ... si vous pensez à l'assassinat plusieurs fois, il est possible qu'il ait déjà été effacé."

"Je crois que oui..."

En ce qui concerne quelqu'un qui est proche de la cuisine de Crown Princess, il devait être une personne qui travaille depuis un certain temps.

J'ai peur de faire travailler la personne que j'ai embauchée récemment dans un tel endroit.

Je suppose que je ne peux pas être laissé à un tel travail à moins que je travaille dur pendant des années.

"... Pourquoi as-tu fait ça?"

Murmai-je involontairement et org fronça les sourcils.

"C'est probablement de l'argent. L'auteur, la division magique, a fait prendre en otage sa famille, mais les parents du serviteur à la retraite étaient déjà décédés et étaient célibataires. Il n'avait apparemment pas de petit ami."

"Vous avez abandonné juste un peu d'argent au contenu de votre cœur ..."

"Peut-être que ma vie est terminée."

Si tel était le cas, à quel point ce serait triste.

L'argent que vous gagnez de ce genre de chose ne suffit pas pour passer toute votre vie à jouer, et si vous l'utilisez, vous serez presque écrasé par la culpabilité chaque fois que vous l'utilisez.

Je suppose que c'était une situation très désespérée.

"Mais même ainsi, avez-vous même trouvé des preuves? Je suppose que c'est vrai que l'intermédiaire est le cerveau."

"Oui. S'ils avaient laissé de telles preuves, ce serait juste comme s'ils essayaient de condamner le comte Deauville avec tous les crimes."

"Et savez-vous quelque chose à propos de cet intermédiaire?"

"Je sais que je suis un marchand étranger ..."

Les paroles d'Aug étaient inhabituellement claires.

"Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec ça?"

"J'ai demandé au comte Deauville de quel pays le marchand venait. Il m'a dit qu'il était un marchand Sweed."

"Whoa."

"Mais..."

Dit OG, fronçant les sourcils.

"L'intermédiaire était apparemment un marchand. Lorsque nous avons demandé à ce sujet où il était pensé qu'il avait un contact, tout le monde a dit que le marchand provenait d'un endroit différent. Ils étaient Kurt ou Kernan."

"Wow, tout est suspect."

"C'est vrai. Donc je ne peux pas comprendre de quoi parle le marchand ..."

"C'est ce que c'est ..."

Êtes-vous incapable de vous joindre en disant aux personnes que vous rencontrez un lieu d'origine complètement différent?

Il s'agit d'un crime décisif.

"Les seuls endroits que le marchand a dit sont Sweed, Kurt et Kernan? Et Els?"

C'est une terre de marchands.

Si vous voulez cacher des arbres, ce n'est pas dans la forêt, mais si vous vous mélangez dans l'un des nombreux marchands, il sera encore plus difficile de les trouver.

"Pas ça. L'accent ELS est unique. Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez facilement imiter, essayez simplement d'imiter. Ça va être un peu bizarre."

"Ah, je vois."

Je suppose que c'est la même chose que lorsque quelqu'un de l'extérieur du Kansai parle du dialecte du Kansai, c'est étrange.

"Et YS?"

"Ce n'est probablement pas le cas. C'est un pays religieux et un pays qui valorise la pauvreté. Il semble étrange de voir les canaux de vente de l'étranger à la recherche de richesses."

"Alors qu'en est-il de Derm?"

"Derme est ..."

Quand j'ai dit cela, Aug a pensé un peu.

"... Attendez. Y avait-il Derm?"

Après avoir réfléchi un instant, Org murmura avec un regard tremblant sur son visage.

"... peut-être que je devrais y regarder."

"Ah, c'est vrai, désolé Shin, c'est sauvé."

OG a dit cela et a jeté un coup d'œil à l'intérieur du bureau avant d'ouvrir la porte et de rentrer chez elle.

Cela ne semble pas encore être calme.

Je suis allé à tous ceux qui regardaient autour de la porte ont disparu et j'ai vu Katarina et Alma me regarder avec des yeux chauds.

"Quoi, qu'est-ce que c'est?"

Il ne pouvait s'empêcher de demander, car il était curieux de ses yeux, et Katarina sourit.

"Non, rien n'est là?"

"……est-ce ainsi?"

"Oui. Tu as l'air assez sérieux, mais tu as déjà vu quelque chose?"

J'ai l'impression qu'ils font définitivement un étrange malentendu, mais l'histoire que je viens de raconter n'est pas bonne pour Katarina et les autres ...

"Eh bien ... c'est un peu secret, donc je ne peux pas te le dire, donc c'est mieux de ne pas écouter."

Quand j'ai dit cela, Katarina hocha la tête en un éclair.

"Je suppose que oui. Maintenant, je ne demanderai plus."

À bien y penser, était-ce que Catalina était un Elite Sweed?

Il a dû avoir l'occasion de monter dans les secrets nationaux jusqu'à présent, mais il s'est retiré assez facilement.

Alma a dit qu'il était un employé de bureau du gouvernement, donc je ne pense pas qu'il avait de nombreuses opportunités de le faire.

En fait, il en a encore entendu un peu parler.

Mais je suppose qu'on a l'impression que Catalina a reculé, donc je ne peux pas l'écouter.

Ian, Henri et Cartas se réunissent pour parler.

Xiaolin gémit, oui, oui, je me demande s'il regarde les documents pour se préparer à l'ouverture de l'école de langue.

Comme d'habitude, le point de vue du bureau après le travail.

Je suis occupé en ce moment, mais une fois que Org revient, je peux revenir à ma façon de faire ... Je me demande si c'est le cas?

J'ai pensé à cela en regardant à l'intérieur du bureau.