Chapitre 192:  (FR)

Avec Xiaolin, il est passé par la porte et est sorti sur le mur du centre de défense du village.

"Incroyable ... c'est un centre de défense du village ..."

Il devait être là dans le passé, marmonna Xiaolin en regardant autour de lui.

Eh bien, je suis une famille marchande qui traite du cuir de dragon.

Avez-vous déjà été dans ce village, le terrain de chasse?

Il semble qu'il avait raison de permettre à Xiaolin de l'accompagner.

"Shaolin-san. Nous allons aider tout le monde, alors s'il vous plaît ne déménagez pas d'ici."

"Oui, oui. Je comprends."

Après avoir entendu la réponse de Xiaolin, j'ai déployé la magie ennemie par-dessus le mur pour trouver un endroit où les gens et les dragons étaient rassemblés.

Et puis...

Une forte explosion est venue d'une certaine direction.

"c'est……!"

Quand j'ai cherché cet endroit ...

"Walford! Cela se transforme en monstre!"

"Cela ressemble à ça."

Nous avons senti la puissance magique du dragon qui s'était transformé en monstre, mais du son de l'explosion plus tôt, je suppose qu'il y avait des orgs et les autres.

"Que dois-je faire?"

"Je veux y aller quand même."

"Je suis désolé de ne rien faire même si j'étais là."

Quand j'ai vérifié avec Mark et Olivia, ils ont dit qu'ils voulaient se diriger vers la scène.

Eh bien, j'ai pu venir l'accepter, mais c'était déjà fini, donc je ne sais pas à quoi il est venu.

"Mais peut-être que c'est déjà fini?"

"Même ainsi, c'est encore."

"Je vois. Alors, je vais rencontrer les orgs et les autres pour le moment."

"Shh!"

"Oui!"

Nous avons commencé nos bottes à réaction et avons sauté par-dessus la clôture vers la scène.

Lorsque nous sommes arrivés sur les lieux, nous avons vu que Rin venait de couper la tête d'un dragon monstre avec un jet d'eau.

"Qu'est-ce que c'est? À la fin, Rin lui arrache également la tête."

"Hmm? Walford?"

"Vous avez dit que vous aimiez crier les gens, mais vous le faites aussi."

"Cela ne peut pas être aidé. Son Altesse."

"Oug?"

"Oui. On m'a ordonné que le matériel ne soit pas endommagé."

"Ah, je vois."

Je saisis les têtes de monstres comme un vestige il y a un temps où je chassais les animaux comme nourriture.

La meilleure façon de garder le matériau beau est de vous couper la tête.

Le cuir du dragon que nous avons chassé cette fois sera également collecté en tant que matériau.

En particulier, le cuir d'un dragon qui est devenu un monstre semble être plus fort que le cuir d'un dragon ordinaire.

"Au fait, il était assez tard."

Tout en parlant à Lin, Org s'est joint à.

"Parce que je suis lent, j'ai vaincu tous les dragons qui ont attaqué le village."

"Ah, désolé, ton Altesse."

"Désolé"

Mark et Olivia sont en retard, alors s'excusez, mais ce n'est pas comme s'ils s'excusent, non?

"Ce n'est pas que les haricots s'excusent. Vous faisiez des emplois différents."

"Hmm, Mme Couple ..."

"C'est pourquoi votre Altesse! Ils ne sont pas encore M. et Mme!"

"C'est très bien..."

"Ce n'est pas bon!"

"Pourquoi êtes-vous en retard? Y avait-il quelque chose de mal?"

"MM, tu as été ignoré ..."

Olivia a l'air le cœur brisé, mais ce n'est qu'une question de temps avant qu'elle ne l'appelle, alors n'est-ce pas?

Eh bien, plus que cela.

"Nous avons pu rejoindre Mark et Olivia tout de suite, mais il y a quelqu'un d'autre qui nous a amenés."

"L'ajoutez-vous?"

"Ouais. Xiaolin veut vraiment qu'il me prenne."

"Oh, toi jeune femme !?"

Lorsque Lee Fan a entendu mes mots, il a crié sous le choc.

Bien sûr, c'est vrai.

Il a amené une femme non combattante au premier plan du combat.

"Quoi, pourquoi ?!"

"Non, ce village a été signalé cette fois, mais ce village n'est pas le seul à avoir une énorme épidémie de dragons."

"Ouais, certainement."

"Je pensais à l'origine à supprimer les dragons dans ce village et à contourner un autre village, mais Xiaolin a dit qu'il savait où le village était près de l'habitat du dragon."

"Alors tu l'as apporté?"

"Eh bien, c'est proche de Dragon Habitat ... Il semble donc qu'il y ait des forts comme celui-ci dans les villages qui gagnent leur vie des dragons de chasse. Je les ai amenés à condition qu'ils ne partent pas."

Quand j'ai dit cela, Org hocha la tête avec un regard convaincant sur son visage.

"Oui. Est-ce plus efficace que de faire le tour du village?"

"Nous en parlons. Je suis venu ici après avoir envoyé Xiaolin au fort, donc il est tard."

"Je comprends la situation. Maintenant, c'est ça, la chasse au dragon est terminée, donc je vais retourner à la forteresse."

Avec ces mots d'Org, nous avons décidé de retourner au fort.

Il n'y a plus de signe de dragon dans le village, donc nous avons les portes normalement installées dans la forteresse ouverte et entrent.

Ensuite, les villageois qui avaient été évacués à l'intérieur nous ont accueillis.

"Shin-kun!"

Parmi les villageois, Xiaolin, que je venais de m'envoyer, je me suis dirigé ici.

"Vous étiez aussi en sécurité?"

Xiaolin soupira de soulagement en voyant les orgs et les autres.

"Un dragon qui n'est pas devenu un monstre est facile!"

"chambre"

Alice et Lin montrent le regard suffisant de Xiaolin sur leurs visages.

Le visage de Xiaolin semble un peu contractif.

"En fait, j'étais dans une situation plus difficile lorsque Shin a laissé tomber le ptérosaure du ciel."

"C'était mauvais!"

Maria, je suis sûr que on me le dirai pendant un moment.

"Oui, ptérosaure?"

Ouais? Le visage de Xiaolin ressemble à un mélange de surprise et d'anticipation.

"Oui. Shin-kun les a tous tirés ensemble. C'était ce qui était directement au-dessus d'eux ..."

"Les ptérosaures tombent, donc je serai là."

"C'est pourquoi je suis désolé!"

Même Thor et Julius! ?

Comme j'ai été surpris par l'attaque buccale inattendue, Xiaolin est venu me voir avec excitation.

"Um! Shin-kun!"

"Oui?"

"Le ... combien de dégâts au ptérosaure que j'ai vaincu ..."

"Ouais. J'ai tout tiré sur mon front, mais ça est tombé d'en haut ..."

En fin de compte, qu'en est-il du cuir sur votre corps?

Je n'ai pas regardé les détails.

Tout comme je le pensais, Tony et Yuri se sont manifestés.

"Je l'ai collecté, puis-je jeter un œil?"

"À première vue, il semblait qu'il n'y avait pas de cicatrice."

Dans cet esprit, j'ai sorti le ptérosaure que j'avais collecté dans l'espace de stockage.

"Hé, tellement !?"

Encore une fois, Xiaolin a poussé un soupir de surprise.

Est-ce que c'est rare?

Bien que nous soyons confus, Xiaolin avait l'air excité et a regardé le ptérosaure.

"Il n'y a pas de rayures sur les ailes ... c'est superbe !!"

L'expression de Xiaolin semblait pleine de joie.

"Shin-kun !!"

"Wow !? Oui !?"

Et avec cette expression sur mon visage, je me suis regardé et j'ai claqué sur moi.

J'ai été surpris ...

"Ceci! Pourriez-vous vendre tous les dragons que j'ai chassés, y compris ce ptérosaure, à vendre ?!"

"Huh? Ah, eh bien, c'est bien cependant."

"Vraiment ?! Merci !!!"

Wow, Xiaolin a l'air si heureux.

"Um, c'est ce ptérosaure aussi rare?"

"Les ptérosaures eux-mêmes ne sont pas inhabituels, mais quand il s'agit de chasse, il est assez difficile de chasser sans endommager leurs ailes ..."

Ah, eh bien, ça vole.

Si vous allez chasser, devriez-vous d'abord viser les ailes?

"Le cuir Pterosaurus est plus précieux que son corps. Il est mince et durable. Cependant, comme je viens de le dire, il y en a moins de nombres qui peuvent être chassés, et beaucoup ont des cicatrices."

"Ouais. Alors ça ..."

"Ouais! C'est indemne et ce montant !! Je n'ai jamais rien vu de tel auparavant !!"

Je vois.

Si tel est le cas, je peux comprendre à quel point Xiaolin est excité.

"Maintenant, commençons par le prix ..."

"Xiaolin-kun. Désolé, mais pourriez-vous faire ça après être rentré à la maison?"

OG interrompt Xiaolin, qui était sur le point de négocier le prix du dragon, y compris le ptérosaure.

"Huh? Ah! Je suis désolé! Le sang du marchand a fait rugir ..."

J'ai vu un certain nombre de ptérosaures que je n'ai jamais vus auparavant.

Il devait être tellement excité qu'il s'est perdu.

Xiaolin est venu ici pour ne pas acheter de cuir de dragon, mais pour nous guider vers un village proche de l'habitat du dragon.

Je me souviens de cela, je me suis excusé auprès d'Org.

"Non, je pense que ce n'est pas trop étiré pour autant que vous puissiez entendre la situation. Mais maintenant, il y a autre chose à hiérarchiser."

"Oui ... j'étais désolé pour ça, même si je vous ai trop dit et que je vous ai suivi ...

"C'est bien. Je préfère me diriger tout de suite à l'endroit suivant."

"D'accord. Pouvez-vous me montrer la carte?"

À la demande de Xiaolin, j'ai répandu la carte que j'avais empruntée pour laisser sur une plate-forme à proximité.

En regardant la carte, Xiaolin a fait quelques marques sur la carte.

"Les habitats du dragon à proximité sont ici, ici, et ici."

"Hmm. Près de cet habitat ..."

"Oui. Il y a un village où nous pouvons servir de base pour chasser ces dragons."

En entendant l'explication de Xiaolin, il a regardé la marque sur la carte.

"Nous sommes assez loin ..."

La Sicile regarde les marques sur la carte et lui donne des pensées honnêtes.

Certes, je le pensais aussi.

"Les dragons sont grands et la chaîne alimentaire est achevée juste à l'intérieur du dragon. Un habitat est assez grand."

Ah.

Alors, le village est-il où nous sommes les bases séparées?

Mais c'est un vaste habitat ...

"Si tel est le cas, il se pourrait que les chiffres soient plus élevés que prévu ..."

"Mais la chose la plus importante est l'endroit où les gens vivent. Si vous avez grandi dans votre habitat, vous pouvez juste chasser à nouveau petit à petit."

"Pour l'instant, est la priorité absolue pour réduire les victimes humaines?"

"J'apprécierais que vous puissiez faire ça."

Il semble que la conversation se soit réunie entre Aug et Xiaolin.

"D'accord. Maintenant, commençons par passer d'un endroit près de ce point. Xiaolin-Dono, je vais vous demander un guide."

"Oui! Laissez-nous!"

"Tu vas maintenant?"

"Ouais. Shin, s'il te plait."

"Oh d'accord?"

À la demande de l'organisation, il lance un sort flottant sur tout le monde.

"Wow! Wow!"

"Nnnn! Allez encore!"

Xiaolin semblait surpris, mais il n'avait pas peur.

Lee Hwan est ...

Désolé, mais veuillez tenir le coup.

"Sicile, désolé, mais pourriez-vous s'il vous plaît tirer Xiaolin-san?"

"Oui, je comprends."

Elle a appelé en Sicile, parce que Xiaolin est une femme, et elle préférerait qu'une femme demande le remorquage.

Donc...

"Je vais tirer à nouveau, Li Hwan."

"..."

Wow ... le fan de Lee à l'aspect dur a un regard indescriptible et amer sur son visage.

"Maintenant, allons-y!"

"Oui! '

À la commande d'Org, tout le monde active la magie du vent et commence à bouger.

"Aaaah !!"

Xiaolin, qui est dirigé par la Sicile, crie dans un amusement.

Lee Hwan est ...

"Nuuuuuhhh !!"

... Vont-ils se retenir sans vomir jusqu'à leur arrivée?

Ah ... j'ai oublié d'écouter Mark.