Chapitre 154:  (FR)

Après avoir incinéré Milia et les autres démons, nous sommes retournés sur le champ de bataille où les forces alliées combattaient des monstres de classe catastrophe.

Les vues que nous avons vues là-bas étaient un vieil homme qui riait fort et tuait des monstres au niveau des catastrophes avec de la magie, et Michel coulait joyeusement les monstres.

Tout le monde bat des monstres, mais les deux sont les seuls à se démarquer.

... Je me suis de nouveau senti profondément ému que j'avais reçu des conseils de personnes incroyables.

Il ne reste presque plus de monstres.

Pendant ce temps, l'un après l'autre, ils ont été vaincus à nouveau et ...

"Nous avons confirmé la défaite! Maintenant ... les monstres ne sont plus partis !!"

Le soldat a crié, confirmant qu'il avait vaincu une dernière fois, et l'environnement a été réduit au silence pendant un moment.

Mais finalement ...

"Woooo!!!! '

Il y avait des acclamations bruyantes qui ressemblaient à un grondement.

"Oui !! J'ai gagné! J'ai gagné! J'ai gagné!"

"Ouais! Nous l'avons fait, nous sommes !!!"

"Woooo! Je l'ai fait!"

Les soldats donnent leurs combats à chaque mot.

La bataille se répandait sur le champ de bataille.

"Heh ... avez-vous réussi à gagner aussi?"

"Ouais. C'est bien, vraiment ..."

Cela dit, j'ai regardé autour du champ de bataille.

Les corps de soldats peuvent également être vus parmi les monstres morts abattus par les forces alliées.

... Je suppose que ce n'était pas indemne après tout ...

Malgré autant de sacrifices, les soldats eux-mêmes ont exterminé un groupe de monstres au niveau des catastrophes.

Ce devait être une bataille sérieuse.

C'est pourquoi il n'est pas étonnant qu'il explose de joie.

Mais...

"Ahhh! Ahhhh !!"

Si une telle acclamation se pose soudainement, l'argent sera sûrement surpris.

Une voix forte résonna soudainement, et j'ai été surpris et j'ai commencé à pleurer.

Les soldats ont ensuite regardé autour de lui sous le choc quand ils ont entendu le cri.

"Huh? Un bébé pleure?"

"Pourquoi sur le champ de bataille?"

"Ah! Ton Altesse d'août !? The Demon King!?"

Les soldats, regardant autour de lui, ont remarqué la présence de l'organisation, se sont tous mis à genoux en même temps.

Les soldats, qui n'étaient pas au courant de la présence d'Org au début, ont regardé le soldat à genoux, puis ont vu le soldat et ont remarqué la présence d'Org et se sont mis à genoux.

Les mouvements ont commencé à chaîner et les soldats sont tombés à genoux, comme des vagues.

Oh ... c'est un spectacle fantastique.

"Oh! Ton Altesse! Tu étais en sécurité !!"

Le réalisateur Gastor a remarqué la scène et s'est dirigé vers moi.

À côté d'eux se trouvent Orglan, le commandant de la division magique, son grand-père et grand-père, et Michel.

Le réalisateur Gastor s'est agenouillé devant le août et a posé des questions sur sa situation.

"Et donc, que Son Altesse est revenue en toute sécurité ..."

"Ouais. Nous avons vaincu tous les démons, Strom, le chef des démons."

Apparemment, la voix de l'organisation a été bien entendue, même par les soldats qui étaient à genoux et silencieux.

"Woooo!! Une victoire complète!!!! '

Les soldats qui étaient à genoux se levaient et ont encore éclaté dans des acclamations bruyantes.

Silver, qui s'était calmé un peu, cria de nouveau à haute voix.

Naturellement, le réalisateur Gastoll a remarqué l'argent.

"Et ton altesse? Et ce bébé ...?"

Les soldats autour de moi devaient me déranger, les gens à proximité ont cessé d'encourager, et je

Il écoute leurs conversations.

Oh non, que dois-je faire?

Je ne pensais à aucune excuse.

Oui, OG a commencé à dire que j'étais en difficulté.

"Oui, il semble qu'il y ait quelqu'un qui a survécu dans la capitale impériale. Ses parents étaient déjà morts, mais cet enfant était le seul à avoir survécu miraculeusement. Il les a protégés."

Wow, ce gars a menti, excitant en une brise.

De plus, il y a plus d'un an, la capitale impériale a été attaquée, et pour être honnête, je pensais que l'excuse serait douloureuse ...

"Quelle surprise! Je ne peux pas croire qu'il ait survécu à cette situation! C'est un miracle! C'est un enfant miracle !!"

"Wow! Miracle Child est un coup !!"

"Bang Zay !!"

mensonge! ? Je le crois! ?

Alors que je regardais les soldats qui honoraient Silver avec la bouche, Og lui chuchota à l'oreille.

"Tout le monde se sent excité après avoir surmonté cette crise. Je veux croire des choses qui seraient normalement difficiles à croire, comme un miracle."

... c'est ce que c'est?

En d'autres termes, si vous êtes calme, vous aurez probablement beaucoup de questions, mais vous êtes dans un état d'excitation, vous ne pouvez donc pas penser aux choses trop profondément.

Cela signifie que si quelqu'un peut penser calmement, cela ne fonctionnerait pas ...

"Alors? Quelle est la vérité?"

Allez! Il était là après tout, une personne calme!

Je veux dire, c'est une grand-mère!

Je pensais qu'il n'y avait aucun moyen que je puisse le couvrir d'une excuse comme celle-ci ...

"Pour plus de détails, changeons l'emplacement ici."

"Eh bien, allons au siège impérial."

Ainsi, nous nous sommes dirigés vers le siège impérial, qui était situé de l'autre côté du mur qui couvrait la ville démoniaque.

Après avoir plongé à travers la porte, les dirigeants de chaque pays étaient les chefs de chaque pays.

Oncle Dis, Ekaterina, Aaron et les autres rois.

"Oh !! Je suis de retour, Augusto! Bravo! Bravo!"

Il a dû entendre parler de la situation de bataille à travers un dispositif de communication, et dès qu'il a quitté la porte, il a été accueilli par acclamations.

Oncle Dis a dû s'inquiéter de l'org.

Dès que je l'ai vue, j'ai couru vers moi en premier et je l'ai serrée dans ses bras.

"... Papa, je suis gêné?"

"Que dites-vous! Comprenez-vous les sentiments de mon père qui a envoyé son fils à sa mort ?!"

"Ah ... je comprends. Je vais l'accepter maintenant."

"... Je ressens un sentiment de distance de mon fils?"

"C'est juste mon imagination."

Outre l'oncle dis et l'organisation avaient un tel échange, Ekaterina est venue me voir.

"Vous avez fait du très bon travail, Shin-Kun. Merci pour votre travail acharné."

Dans cet esprit, Ekaterina m'a serré dans ses bras.

"Hé! Ekaterina!"

"Je suis tellement content ... J'avais l'impression d'avoir envoyé mon fils sur le champ de bataille ..."

"Cette façon de dire que cela crée un malentendu! Um, ce n'est pas vrai !? Je ne suis pas la même chose que l'enfant caché d'Ekaterina !? Il est comme un frère qui s'inquiète pour ses jeunes frères et sœurs !?"

J'ai désespérément essayé de m'excuser pour ceux qui m'entourent comme quelqu'un qui ne sait pas que la situation me méconnaître si je le voyais.

À ce moment-là.

"Qu'est-ce que tu fais du tout?"

"Oh non!!"

Un poing est tombé sur la tête d'Ekaterina.

C'est la seule personne au monde à pouvoir le faire à Catherine, le pape de la Genèse.

"Vous devriez également faire des malentendus inutiles!"

"Huh! Désolé Maître!"

Lorsque grand-mère l'a dit, Ekaterina s'est excusée avec des larmes en larmes.

... Regarder cette apparence me fait me sentir moins reconnaissant pour le pape ...

Le quartier général impérial était si chaotique, mais avec un mot, tout le monde est revenu.

"Ahhh."

"Huh? Bébé?"

Tout le monde était silencieux à la voix de Silver, et Ekaterina roula des yeux alors qu'elle trouvait Silver Sicile la tenait.

"Oui, il semble qu'il y ait eu des survivants dans la capitale impériale. Les survivants ont donné naissance à un enfant ... mais il semble que leurs parents soient morts. Ces enfants les ont protégés."

La grand-mère, qui a le plus de voix dans l'instant, a expliqué l'histoire, et aucun des dirigeants de chaque pays n'est en désaccord.

... une superbe grand-mère après tout.

"Je vois ... que les parents de cet enfant soient guidés par Dieu ..."

Ekaterina a dit et prié.

... C'était une situation très compliquée, mais je ne pouvais retenir aucun de mes mots.

Finalement, Aug a parlé à Oncle Dis, en attendant que la prière d'Ekaterina soit terminée.

"Père, j'en ai un peu parlé juste de l'intérieur."

"Huh? Je vois. Alors, passons à la tente de notre pays à l'extérieur."

"Oui"

"Désolé, je vais prendre mon siège un peu."

L'oncle Dis a appelé les dirigeants restants et a quitté le siège impérial.

Et nous avons suivi, et pour une raison quelconque, Ekaterina et Aaron sont venus.

"Hum ... c'est juste à peu près le cercle intérieur ..."

Org parle à Ekaterina d'une manière confuse, mais où souffle Ekaterina?

"Oh, je suis ta sœur et disciple de ton père? Tu es le cercle intérieur, non?"

"Je suis aussi un frère et un disciple, donc je suis un initié."

"Non……"

Même la meilleure organisation ne pouvait pas être considérée comme une protagoniste Catherine, pape de la création.

J'ai chuchoté à l'organisation.

"C'est bien. Si je vais y arriver, je vais commencer à l'obtenir."

"... Ah, je comprends. S'il vous plaît, venez pour les deux."

OG a dit cela et les deux ont commencé à marcher joyeusement.

Vous poussez la tête en vous, non?

Nous n'accepterons pas les plaintes plus tard?

Il a ensuite révélé l'identité de Silver dans la tente préparée pour Eardshide.

La réaction de chacun à ce moment-là était vraiment sans voix.

"Les démons sont ... les enfants de Strom ..."

"Vraiment? ... est-ce possible?"

Le réalisateur Gastor et le duo de soldats d'Orglan sont incroyables.

Michelle, un ancien soldat, regarde Silver en silence.

"Eh bien, je pensais qu'il y avait quelque chose derrière, mais je ne peux pas croire que c'est un gros problème."

"Mmm ... Je ne peux pas le croire tout d'un coup."

La grand-mère marmonna sous le choc et le vieil homme qui semblait incroyable.

et…….

"Je n'aurais pas dû demander ..."

Ekaterina et Aaron regrettent d'avoir entendu cette histoire.

C'est celui qui a collé la tête, non?

Contrairement aux deux qui semblent regretter de l'avoir suivi, l'oncle Dis, la personne impliquée, a fait un regard difficile sur son visage pendant un certain temps avant d'ouvrir la bouche.

"Alors, qu'est-ce que cet enfant va faire?"

"c'est……"

Aug a dit cela et m'a regardé, et j'ai repris le reste.

"Moi et la Sicile, je l'élèverons."

La Sicile est venue à côté de moi, tenant de l'argent dans ses bras et hocha la tête.

"Quoi..."

L'oncle Dis est sans voix à la détermination de moi et de la Sicile.

J'ai donc dit à Org à nouveau ce que j'avais expliqué plus tôt.

"Mmm ... c'est vrai, mais ..."

Quelqu'un est sorti du côté de l'oncle qui craignait de dire cela.

"Est-ce vraiment bien?"

Grand-mère n'était pas en colère, mais m'a regardé et en Sicile avec un regard très sérieux sur son visage.

"Un enfant d'une identité aussi compliquée peut-il être élevé correctement? Si vous êtes simplement sympathisant avec ce démon féminin, vous devriez l'arrêter. Ça va être une douleur, non?"

"C'est exact..."

Je ne pouvais pas m'empêcher de rire quand j'ai entendu les paroles de ma grand-mère et de mon grand-père.

"Qu'est-ce qui est si drôle?"

"Non ... Je ne m'attendais pas à ce que mon grand-père et ma grand-mère disent ça."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Grand-père, qui est-ce que je suis, de qui êtes-vous?"

"rien……"

"c'est……"

"Je ne connais même pas ma véritable identité. Qui sont mes vrais parents?"

"..."

"Mon grand-père est venu me chercher. Il m'a élevé avec ma grand-mère. J'ai certainement entendu dire que c'était l'expiation de ne pas pouvoir protéger mes deux enfants, mais ... je n'ai pas ressenti cette obligation de mon grand-père ou de ma grand-mère."

Ce sont mes vrais sentiments.

"Je peux dire avec confiance. Je suis le petit-fils de l'homme sage. Je suis le petit-fils du gourou. Je suis les deux petits-fils élevés avec un solide amour."

"Tibia..."

"Toi..."

"C'est pourquoi je veux reprendre cet amour à cette fille."

Dis-je, a caressé la tête de Silver.

Silver rit joyeusement.

"Et ... cette personne a été confiée à Milia. Je vais donc l'élever avec responsabilité. Alors, veuillez la reconnaître."

La Sicile, tenant Silver, a dit, s'inclinant la tête.

"s'il te plaît"

Je me baissai la tête à côté de lui aussi.

Après un certain temps, j'ai entendu le long soupir de grand-mère.

"Hmm ... je comprends, je comprends, alors je lève la tête."

"Grand-mère!"

"Grand-mère!"

"Si vous dites cela, vous ne pourrez jamais rien dire."

"C'est vrai. Si nous refusons ici, l'amour que nous avons versé sur Shin serait un mensonge."

"Grand-père ..."

"Shin. Tu es définitivement mon petit-fils. Peu importe qui c'est. Donc, vous donnerez également généreusement à cet enfant une généreuse affection pour lui."

"Ah, bien sûr!"

"Merci, grand-père!"

Ce problème a été résolu en obtenant le consentement de ma grand-mère, qui était considérée comme la plus difficile.

Une fois que grand-mère le comprend, il ne pourra pas se plaindre que ce soit l'oncle Dis, Ekaterina ou Aaron.

"Mais, je n'ai jamais pensé voir mes arrière-petits-enfants si tôt."

"Hohoho. C'est comme s'il y avait quelque chose que tu pouvais faire de mieux."

Grand-mère a commencé à crier dans ses bras alors qu'elle recevait l'argent de la Sicile.

"Oh, d'accord, d'accord. Au fait, cette fille a-t-elle un nom?"

"Oui. Milia, qui a donné naissance à cet enfant, l'a nommée Sylvesta, donc je vais juste le faire Sylvesta."

"Silvesta, alors c'est argent. D'accord, l'argent, c'est la grand-mère."

"C'est injuste, Merida, laisse-moi te tenir."

"Tu as tenu Slaine et m'avez fait pleurer. Pas de bien."

"Quoi..."

"B, maître! Laisse moi et moi te tenir!"

Pour une raison quelconque, Ekaterina appelle désespérément elle et tient de l'argent dans ses bras.

"Fluffy ... si mignon ... L'adoption de Shin signifie que c'est un petit-fils pour moi aussi ..."

"Whoa !! Alors ne dites rien de bizarre!"

"C'est bien! Shin est comme un fils, non ?!"

"TwoOoo !!"

Qu'est-ce que ce gars dit vraiment?

Si vous commencez à me dire que vous êtes le petit-fils du pape de la création, votre grand-mère sera à nouveau réprimandée! ?

"Boo ... je suis sérieux ... eh bien, sans parler de ça. Comme je vous ai expliqué tous plus tôt, cet enfant est un enfant des gens impériaux qui ont miraculeusement survécu. Eh bien ... je ne suis pas tort dans un sens large. Oh, je le dirai, ce n'est pas une utilisation politique, non? Je vous laisse un peu un peu."

Oups, ce gars est étonnamment.

Si je me déclare, tout le monde me croirait même si c'était un peu déraisonnable.

J'ai pensé que je calculerais cela et que je le rendrais public.

"Eh bien ... je ne peux pas être aidé cette fois."

"C'est exact."

Même une grand-mère vraiment impressionnante ne pouvait s'empêcher de s'entendre avec cela.

Cela a finalement résolu tous les problèmes.

Que reste-t-il ...

"J'ai déclaré la situation, puis ... c'est votre mariage."

Dit Ekaterina et me faisait un clin d'œil et de la Sicile.

"Ah, je vois ..."

"Hehe, tu as eu un enfant avant le mariage."

Il a dit cela et les deux ont souri.

Derrière nous ...

"Hé, Aaron."

"Pourquoi? Frère?"

"Je suppose ... tout le monde sauf moi a décidé de ça ..."

"C'est vrai ... alors, que diriez-vous si vous vous plaignez à votre maître?"

"Aaron tu ... tu devrais mourir?"

"Je plaisante cependant."

Oncle Dis et Aaron en parlaient.

... Quand ma grand-mère s'implique, j'ai l'impression que les hommes deviendront une ambiance ...

En fin de compte, l'oncle Dis n'a pas renversé ce que grand-mère a accepté, et Silver a été adopté par moi et la Sicile.

Il a accepté de l'accueillir et de rendre l'identité de Silver publique comme un enfant des gens impériaux qui avaient miraculeusement survécu.