Chapitre 227:  (FR)

"Ah, des souvenirs de vivre dans un monde différent ...?"

Org murmura avec une expression incroyable.

"Attendez, attendez, attendez! Qu'est-ce que cela signifie ?! Est-ce différent de la pré-civilisation ?!"

Ce n'est pas que je ne peux pas le croire, j'ai l'impression de ne pas le comprendre.

Tout le monde semblait le même, avec un regard confus sur leurs visages.

Parmi eux, il y en a qui ont compris plus rapidement que quiconque.

"Shin! Est-ce un monde différent ?!"

Je suis Tony, qui aime les légendes urbaines.

Même dans des magazines comme celui-ci, des caractéristiques spéciales louches sont souvent créées, comme «les visiteurs d'un autre monde» ou «la porte d'un autre monde».

Parmi les amateurs de légendes urbaines, un autre monde est un sujet assez populaire.

En fait, j'ai des souvenirs de vivre dans un autre monde, donc quand je vois un tel article, je ne peux m'empêcher de le lire.

Peut-être qu'il y a quelqu'un d'autre que moi.

Mais ... la plupart de ces articles sont fabriqués.

Il n'inclut pas des histoires détaillées sur un autre monde, et la fin se termine par des mots comme "peut-être" ou "ce sont les pensées".

"Ah, alors !? Quel est l'autre monde dans lequel se trouvait du shin !?"

"Ne doutez-vous pas de Tony?"

"Pour être honnête, j'aurais été étrangement convaincu quand Shin a dit qu'il venait d'un autre monde!"

Quand Tony a dit cela, tout le monde avait l'air convaincu.

"Huh? Est-ce la fin?"

"Alors, qu'est-ce que cela signifie?"

Maria a demandé si elle ne comprenait pas ce que mes mots signifiaient.

"Non, j'ai toujours pensé que tout le monde serait méprisé ..."

Quand je lui ai dit pourquoi je n'avais pas avoué que j'avais des souvenirs de ma vie passée jusqu'à présent, Maria avait l'air choquée.

"Pour être honnête, Shin est déjà une catégorie différente."

"Un cadre séparé? Quoi?"

"Humain"

"..."

Oh! ? Je n'étais pas considéré comme un humain! ?

"C'est pourquoi quand j'ai entendu dire que j'ai des souvenirs d'un autre monde, j'étais convaincu."

"C'est vrai. Pour être honnête, je me suis toujours demandé quel était l'intérieur de la tête de Shin-kun, mais s'il a des souvenirs d'un autre monde, c'est compréhensible à bien des égards."

"Je serai là."

"Tu vas l'accepter !?"

Pour une raison quelconque, Thor et Julius semblaient rafraîchis.

J'avais l'impression que les petits os d'un poisson qui s'étaient coincé dans ma gorge avaient été retirés.

Oh, étiez-vous si suspect ...?

"Hé hé! Alors, les créations des vêtements que je porte aussi des souvenirs d'un autre monde?"

Les vêtements Alice et les autres portent-ils des mignons trois tenues?

"Eh bien, c'est vrai."

"C'est compréhensible. C'est trop nouveau."

Tout comme Alice, Rin, qui porte cette tenue, a l'air assez convaincante.

"Alors, cela signifie-t-il que l'outil magique Walford est un outil magique qu'il a développé dans sa vie antérieure ?!"

"Dites-moi plus!"

Mark et Yuri tombent dans un autre endroit.

... Quand êtes-vous tous tombé amoureux de ces outils magiques?

Et il doit y avoir des corrections là-bas.

"Il n'y avait pas d'outils magiques."

""image?""

Mark et Yuri ont incliné la tête à mes mots.

"Il n'y avait pas de magie dans le monde dont je me souviens."

"image! ? '

Tout le monde a regardé l'explication disant qu'ils ne comprenaient pas ce que cela signifiait.

"Attendez une seconde. Le monde dont vous vous souvenez ... pouvez-vous vivre dans votre vie passée? S'il n'y avait pas de magie là-bas, pourquoi proposerais-tu un tel outil magique?"

"Ah, au lieu du monde de ma vie passée, il n'y avait pas de magie, la science a été développée."

"Robe?"

"Ah, dans ce monde, les choses se produisent aussi dans les choses, non? Ils brûlent quand ils sont en feu, ils se figent quand ils se refroidissent, et ils s'évaporent quand ils sont réchauffés."

"C'est ce que vous imaginez lorsque vous utilisez la magie."

"Oui. C'est ce qu'il a été développé. En l'appliquant, beaucoup de choses utiles ont été créées."

Il explique cela à Aug, mais il semble qu'il ne le comprenne pas vraiment.

Bien sûr, les outils magiques sont ceux qui se déplacent avec la magie.

Il n'y a aucun moyen de comprendre d'autres principes.

"Dans ma vie antérieure, une variété de phénomènes ont été utilisés, mais le plus courant était l'électricité."

"électricité?"

"C'est la foudre."

Quand j'ai dit cela, Org, qui se spécialise dans la magie du tonnerre, a ouvert les yeux sous le choc.

"Êtes-vous stupide? Le tonnerre est certainement une force puissante, mais c'est une sorte de phénomène naturel! Comment utilisez-vous cela ?!"

"Je dis simplement la foudre d'une manière facile à comprendre, mais je ne peux pas utiliser la foudre dans la nature."

"Est-ce le monde naturel ... cela signifie que la foudre peut être produite artificiellement !?"

"Je peux le faire."

Org a de nouveau été étonné de ces mots.

"Il existe plusieurs façons de générer une foudre artificielle ... mais je ne les connais pas tous. Je n'ai pas cette expertise."

"Je suppose que cela signifie que ce n'est pas tout, que certains d'entre eux savent."

"Ouais. C'est ce que je vais faire."

J'ai dessiné une photo du moteur sur papier.

C'est très simple, avec une bobine enroulée autour de l'arbre et un aimant autour de lui.

"Si vous mettez de l'électricité ici, cet arbre tourne."

"... Non, je demande comment ça va être généré, pas comment il est utilisé pour utiliser l'électricité ..."

"D'un autre côté, si vous tournez cet arbre, l'électricité sera générée."

Eh bien, ce n'est qu'un principe, et je suppose que les générateurs réels ont une structure plus compliquée, mais je ne sais pas à ce sujet.

"Je vois ... tu veux dire que tu as ce genre de connaissances?"

"Eh bien, ce n'est que des connaissances générales."

"Alors, quel genre de choses ont été faites en utilisant ces principes?"

J'ai répondu à la question d'Og autant que possible.

Tout d'abord, les voitures que je disais que je voulais construire conduisent dans le monde.

En plus des voitures, il y avait des trains qui pouvaient transporter beaucoup de gens à la fois et des avions qui ont volé dans le ciel.

Quand ils ont parlé de la façon dont ils avaient progressé dans l'espace, les visages de tout le monde étaient stupéfaits.

"Heh ... Je comprends enfin pourquoi vous êtes si non conventionnel. Pour vous, entouré de ces choses, cela a dû être du bon sens. Et cela nous semblait peu conventionnel que vous essayiez de vous reproduire pour acquis?"

"C'était l'inconvénient de croître profondément dans les montagnes. Je ne savais pas quel genre de choses circulait dans le monde."

"Je vois. Au fait, quand vous êtes-vous souvenu de cette vie passée? Depuis que je suis né?"

"Non, c'est quand mon grand-père m'a emmené."

Quand j'ai dit cela, j'ai levé les yeux vers l'organisation.

"...Désolé."

"C'est bien. Eh bien, c'est à ce moment-là que c'est arrivé, donc je ne sais pas à quoi ressemblent mes parents."

"Je vois..."

De là, nous avons parlé plusieurs fois.

J'ai été réincarné d'un monde sans magie, donc j'ai pu pratiquer le contrôle magique, ce que tout le monde dirait est ennuyeux, alors j'ai essayé si fort.

J'ai appris que mes connaissances en sciences de la vie passée pouvaient être appliquées à la magie, j'ai donc fait beaucoup d'expériences magiques sous le couvert du jeu.

Quand je lui ai dit que seul le vieil homme connaissait la norme et qu'il avait même eu une bien meilleure arme dans sa vie passée, il pensait qu'il y avait encore un long chemin à parcourir, et tout le monde semblait surpris mais satisfait.

C'était étrange pour moi.

"Um ... tout le monde n'est-il pas en colère?"

"quoi?"

Alice pencha curieusement la tête à mes paroles.

"Je veux dire, c'est idiot ...?"

Quand j'ai dit cela, tout le monde se regarda.

"Vous ne trichez pas, n'est-ce pas?"

"image?"

Je ne pouvais pas croire ce que la Sicile a dit, et je n'ai pas pu m'empêcher d'écouter.

"Eh bien, il n'y avait pas de magie au monde où Shin était dedans, non? Cela signifie que vous avez beaucoup pratiqué depuis que vous renaissez, non?"

"Bien."

"Alors le pouvoir magique de Shin est le pouvoir qu'il a gagné grâce à l'effort. Personne ne pense que c'est idiot."

La Sicile a dit cela et a souri.

Pour être honnête, la chose la plus effrayante à propos de la réaction de la Sicile a été la réaction de la Sicile.

Moi et la Sicile sommes déjà mariés.

Ce secret important est caché.

J'ai toujours eu peur que confesser cela conduirait à l'abandon de la Sicile.

Mais la Sicile a accepté.

"N'est-ce pas ... la Sicile en colère?"

"Que fais-tu?"

"Je ... je cachais ça ..."

"Je suis d'accord……"

La Sicile a dit cela et a baissé un peu les yeux.

"Pour être honnête, je suis triste qu'ils ne m'ont pas parlé. Mais je sais que c'est difficile à parler. Donc je ne suis pas en colère."

"Je vois..."

"juste……"

"Ouais?"

"... Je pensais que ce serait mieux s'ils me disaient seulement. Alors ils auraient pu garder le secret entre eux seuls."

Voyant la Sicile a dit timidement cela, j'ai pensé à quel point j'avais de la chance.

Malgré la cachette d'une affaire aussi sérieuse, je n'ai pas pu m'empêcher d'aimer la Sicile, qui m'aimait toujours.

Je ne pouvais pas m'empêcher de serrer la Sicile étreinte, assis à côté de moi.

"Sicile ..."

"Shin-kun ..."

"Désolé, pouvez-vous faire ça plus tard?"

"!"

Nous avons été amenés à nos esprits après les commentaires d'OG, et nous nous sommes souvenus que tout le monde était autour de nous, alors nous avons lâché notre corps à grande vitesse.

Quand j'ai regardé autour de moi, tout le monde souriait.

"Mme Walford sera probablement la première à parler plus tôt?"

Ne parlez pas seulement de ma mère plus tôt ici!

Ah, la Sicile est également rouge et cache son visage.

Mais peut-être grâce à cela, l'atmosphère qui nous entoure est devenue plus paisible.

Pour être honnête, je n'ai jamais pensé que confesser ma vie passée créerait ce genre d'atmosphère.

J'étais trompé, pour ainsi dire, donc j'ai pensé qu'il serait étrange d'être blâmé.

Cependant, plutôt que de la blâmer, elle est en quelque sorte d'accord et la traite comme elle a toujours été traitée comme elle l'a fait auparavant, comme si rien ne s'était passé.

Il n'y a rien de si reconnaissant.

"Tout le monde ... merci ..."

"Je ne sais pas de quoi vous êtes reconnaissant, mais puis-je vous dire un peu plus d'informations?"

"Ouais. Demande-moi n'importe quoi. Je répondrai à tout ce qui peut être répondu."

"D'accord, alors, tout d'abord ..."

Comme Aug a dit cela, il a posé des questions les unes après les autres.

Les questions étaient diverses et il y avait beaucoup de choses que je ne savais pas.

Je suis désolé pour ça.

Cependant, quand il a parlé des principales formes politiques du monde, Aug a pensé à quelque chose.

"quoi de neuf?"

"Non ... Hé, pensez-vous qu'il y a quelqu'un d'autre que vous qui a des souvenirs d'un autre monde?"

Ah, c'est ce que cela signifie.

"Il y a ... Je veux dire, il y en a."

Quand j'ai dit cela, les yeux d'Og s'élargissent.

"Je vais faire une déclaration ... cela signifie-t-il que je sais qui c'est?"

"Oh, tu connais Massita?"

"C'est un fabricant d'outils magique légendaire, non? Ne pouvait-il pas être Massita ayant des souvenirs de sa vie passée?"

"Il y a d'autres personnes suspectes, mais ce type est le seul à être certain."

"Pourquoi pouvez-vous dire cela?"

"J'ai déjà fait lire ma grand-mère à Massita."

Yuri était celui qui a le plus répondu à mes paroles.

"Le journal du magicien légendaire Massita !? Pas question !? Walford, tu as ça ?!"

"Je viens de demander à ma grand-mère de me montrer, ce n'est pas le mien. Je me demande s'ils me montrent si tu me demandes?"

"Ouais! C'est comme un mensonge!"

"Ouah!"

Excité, Yuri m'a serré dans ses bras.

J'étais assis sur le canapé et Yuri était debout, donc mon visage était enterré dans la poitrine de Yuri.

Mon souffle ...

"Shin-kun ..."

Oui, c'était une sensation de picotement.

Mon bras gauche est sur le point de geler.

"Yuri-san ... même si elle a un petit ami, tu n'es pas doué pour ça ..."

"Ah, désolé, la Sicile."

"Puha!"

Avec le départ de Yuri, il a finalement réussi à respirer.

C'était utile ...

La cause du décès ne doit jamais être tolérée, comme le suffocation de la mort due aux seins d'une femme autre que sa femme.

"Merci en Sicile. C'était utile."

Lorsque j'ai remercié la Sicile de l'avoir sauvée de la situation difficile, elle était un peu déprimée.

"Vous enterrez votre visage à quelqu'un d'autre que moi ..."

"Non, ce n'était pas ce que je l'ai fait, non ?!"

"... Je vais l'écraser plus tard, non?"

Pouvez-vous résister à la Sicile en disant cela en regardant vers le haut avec un look légèrement boudeur?

Non, ça ne peut pas être fait!

"Oui s'il vous plait."

"Ne prenez pas les choses en douceur, vous les gars."

Des stries bleues flottant sur les temples de l'Aug assis devant lui.

"Désolé, qu'est-ce qui ne va pas avec Massita?"

"... pourrons-nous y procéder normalement? ... Non, je suis curieux de connaître la politique démocratique de Shin."

"Ouais. Ce fut le cas dans la plupart des pays quand j'étais là-bas."

"Cela signifie-t-il que quelqu'un peut devenir un politicien?"

"Le prévenu"

"Une hypothèse?"

"Bien sûr, c'est, non? Pensez-vous que tout d'un coup, des gens ordinaires sans connaissance de la politique peuvent sortir et gagner?"

"Est-ce le cas aussi?"

"De nombreux nouveaux arrivants étaient des personnes très instruites, comme les avocats et les médecins."

"Je ne sais pas si c'est un niveau élevé d'éducation ou non, mais il est vrai que quelqu'un ayant des connaissances est plus avantageux."

"Et des célébrités."

"Célébrité?"

"Il y avait beaucoup de problèmes liés au divertissement et liés au sport. Ils étaient bien connus pour commencer, il est donc facile de collecter des votes."

"... Est-ce que ça va?"

"C'est bien si vous étudiez correctement la politique, n'est-ce pas? Certains ont été impliqués dans des messages nationaux importants. Alors? Cela a-t-il quelque chose à voir avec Massita?"

"Non, ce n'est pas une question de Massita ... Je pense qu'il y a peut-être des gens qui ont des souvenirs similaires du monde que Shin."

"pourquoi?"

"Non ... c'est toujours bien maintenant."

"Qu'est-ce que c'est?"

Je vais en parler moi-même et dire que c'est bien pour le moment.

Était-ce en quelque sorte autonome?

"Soit dit en passant, pourquoi Lord Merida, qui tient le journal de Massita, le sait-il?"

"Ah, c'est ce que cela signifie. Quant aux souvenirs de ma vie passée, il a été écrit en lettres de ma vie passée. C'était les mêmes lettres que celles du pays dans lesquelles je vivais, donc je pouvais les lire. Mais ma grand-mère ne le savait pas, donc ça ressemblait à un symbole."

"Certainement pas..."

"Ce sont les personnages que j'utilise pour accorder."

Quand j'ai dit cela, Xiaolin tressaillit.

"Était-ce un personnage d'une vie passée, pas un personnage original?"

"Il a été donné à l'outil magique de Massita avec les mêmes lettres. Je l'ai donc recherché."

"Attendez une minute. Tous les outils magiques de Massita auraient dû être perdus, non?"

"Ce n'est pas le cas. Avez-vous tous des certificats citoyens?"

"Bien sûr ... Tu ne peux pas ?!"

"Oui, ce certificat civique est l'outil magique de Massita. Ma grand-mère m'a dit."

"Est-ce ainsi..."

Tout le monde a retiré ses certificats de citoyen et a commencé à chercher sérieusement.

Mark et Yuri sont particulièrement enthousiastes à l'idée de regarder.

"Attendez une minute. Cela signifie-t-il que même à l'ère de la pré-civilisation, il y avait des personnes réincarnées similaires à Shin-kun ?!"

Xiaolin a pleuré sous le choc.

"Je pense que oui. Ou plutôt, c'est certain."

"Que voulez-vous dire ?! Parce que, selon l'histoire de Shin-Dono, la civilisation s'est développée environ 100 ans, non ?! La pré-civilisation était des centaines d'années ... peut-être il y a des milliers d'années!"

"Même si je dis cela ... peut-être que si l'âme traverse le monde, le concept du temps disparaîtra."

"Massita était il y a environ 200 ans. Peut-être que la théorie de Shin est correcte."

"C'est ce que Dieu sait."

Cela seul est difficile à vérifier.

"Mais ... c'est que cela signifie qu'il y avait quelqu'un avec la même connaissance que Shin-Dono et a créé cette civilisation ..."

"Eh bien, je ne pense pas que je suis seul."

"image?"

"Ce genre de chose ne peut pas être fait avec les connaissances d'une seule personne. Sans une personne ayant des connaissances plus spécialisées, nous ne pouvons pas faire une ville comme ça. Je pense qu'il y en avait probablement beaucoup."

"Il y a un certain nombre de personnes comme Shin ... Je ne veux pas l'imaginer."

"Hé"

Je suppose que vous avez déjà compris que c'est un sens différent!

Il était en colère contre la grossièreté d'Org, et Thor a soulevé des questions qui n'étaient que naturelles.

"Mais y a-t-il quelqu'un qui a les souvenirs d'un autre monde qui vous convient commodément? Beaucoup d'entre eux aussi."

"C'est vrai. C'est trop pratique."

On peut voir que d'autres personnes autres que Maria, qui ont accepté Thor, remettent également en question cela.

"Et ça? Cela ne veut pas dire quelque chose quand tu dis ça?"

Lorsque j'ai posé la question d'Org, je me demandais un instant de le dire ou non.

Mais à la fin, j'ai décidé de le dire.

J'ai décidé qu'il serait préférable de les faire connaître et de prendre des mesures maintenant plutôt que de les garder secrètes et de les découvrir plus tard.

"... Vous avez dit que lorsque je me souvenais de ma vie passée lorsque mon grand-père m'a emmené, non? Grand-père a dit que j'étais dans un état de mort boudeuse en raison du choc d'être attaqué par un monstre lorsque j'ai été secouru et la pluie froide."

Quand j'ai prononcé le mot "Subakusa", j'étais assis à côté de la Sicile me serra fermement la main.

J'ai attrapé sa main en arrière et j'ai souri en Sicile.

"Il semble qu'il soit revenu à la vie avant que son grand-père ne le trouve. Il a remarqué le cri et m'a trouvé."

Elle dit cela d'une voix douce pour la faire se sentir à l'aise, mais la Sicile est toujours sur le point de pleurer.

Je suis sûr que vous penseriez que vous découvririez quelque chose comme ça quand vous n'êtes qu'à environ un an.

J'étais heureux de voir la Sicile penser de cette façon, même si c'était du passé.

"Et donc, j'ai demandé à mon grand-père d'appliquer un sort de guérison. C'est vague, mais je me souviens de ce petit morceau."

"Alors, quand il est revenu de son asphyxie, il se souvenait des souvenirs de sa vie passée?"

"Oui. Et il y avait quelque chose de similaire dans le journal de Massita. On dit que Massita a été touchée par une voiture dans son enfance et a subi une blessure majeure, errant entre la vie et la mort. Quand elle est revenue de cet état, elle était confuse parce que ses souvenirs précédents et sa vie passée étaient les deux."

"... c'est ce que tu veux dire?"

Comme prévu d'août, je l'ai déjà remarqué.

"Je pense que lorsque vous revenez du bord de la mort dans votre enfance, vous vous souviendrez probablement des souvenirs de votre vie passée d'une manière extrêmement rare."

Quand j'ai dit ça, Alice avait l'air étrange.

"Pourquoi est-ce extrêmement rare?"

"Il y a pas mal d'enfants qui errent dans le bord de la mort dans leur enfance. Ils disent qu'ils sont blessés ou malades."

Quand Alice a répondu à sa question, elle lui a dit que la Sicile suivrait.

"Oui, c'est vrai. Parfois, de tels enfants sont amenés à la clinique. Mais je ne pense pas qu'ils se souviennent de souvenirs de leurs vies passées ..."

"Non? C'est pourquoi c'est extrêmement rare."

"Je vois."

C'est ce qui a fait comprendre Alice.

"Um, qu'en est-il de l'enfance?"

Olivia, qui n'a pas été beaucoup impliquée dans la conversation jusqu'à présent, a soulevé de nouvelles questions.

"Les adultes errent souvent dans les frontières de la vie et de la mort plus que des enfants, mais aucun cas de ce type n'a été signalé. Le reste est simplement un cas de personnes qui pensent qu'ils se souviennent des souvenirs de leurs vies passées. De plus, c'est juste une imagination complète, mais je pense que c'est seulement parce qu'ils étaient avant leur cerveau pleinement développé."

"Alors, y a-t-il autre chose?"

"Il n'y a aucune preuve que c'est comme Massita, le capitaine Soro pense que c'est le cas."

"Le capitaine Soro est-il le capitaine Soro de l'aigle ?!"

Quand j'ai dit ça, Thor mangeait.

Contrairement à son apparence, Thor aime les aventures et la garçons.

"Ouais, les biographies du capitaine Soro nous parlent de son enfance. Lorsque Soro, qui est tombé d'une falaise et a subi de graves blessures en tant qu'enfant, est revenu du bord de la mort, il est devenu un génie."

"Je vois ... c'est exactement ce que dit Shin."

"Je n'ai trouvé aucune preuve."

Il y a peut-être des notes comme Massita.

Cependant, le problème est que le capitaine Soro semble être américain, donc ses mémoires sont probablement écrites en anglais.

... je ne suis pas doué en anglais ...

Cependant, comme je pensais que les mémoires du capitaine Soro pourraient être intéressants à rechercher, OG a donné une expression choquée.

Oh, j'ai remarqué ça.

"Hé, je ne peux pas le croire ... les gens de la pré-civilisation ont réalisé que ..."

Le visage de l'organisation est complètement bleu.

Et la situation qui nous rappelle cela rend tout le monde pâle.

"Peut-être. La prédivilisation des humains a conduit de jeunes enfants au bord de la mort et les a forcés à les faire revivre avec de la magie de guérison."

Quand j'ai dit cela, le salon de la famille Min était rempli de silence douloureux.