Chapitre 240:  (FR)

C'est ainsi que nous, les magiciens ultimes, travaillions dur pour résoudre tout problème qui s'était produit partout.

Le plus courant était, bien sûr, une demande de vaincre des monstres.

Cependant, il y a des chasseurs spécialisés pour vaincre les monstres.

Si nous chassons tous les monstres, nous entraverons leur entreprise.

Par conséquent, on leur a demandé de viser et de vaincre uniquement les monstres qui leur avaient été demandés, afin de ne pas entrer dans cette zone.

C'est assez difficile, et même si vous entrez en contact avec quelqu'un d'autre que le monstre que vous visez, vous devez vous enfuir pour éviter la chasse autant que possible.

Ce serait plus facile si vous le soufflez avec de la magie! Alice a été indigène.

J'ai principalement traité les demandes de loin, donc il y a en fait beaucoup de demandes simples.

Il y a aussi des demandes qui ne sont pas nous, mais comme c'est loin, il semble qu'il soit difficile pour les chevaliers d'être envoyés, donc à la fin, je m'envole littéralement pour y faire face.

Cependant, il n'est pas possible de demander une telle demande éloignée, mais si une demande aussi simple est reçue à proximité, nous ne l'accepterons pas.

Une telle demande était sur le point d'être laissée inacceptée comme non acceptée, mais j'ai fait une proposition et elle a été résolue.

En bref, nous avons suggéré que nous devrions demander au chasseur toutes les demandes qui n'ont pas besoin de nous.

Les frais de demande s'appliquent également, de sorte que les chasseurs auront plus d'emplois.

Lorsque les clients ont résolu le problème, ils en ont tous deux profité.

En conséquence, l'association Hunter a été installée pour publier des demandes.

... C'est vrai, c'est devenu une guilde de l'aventurier qui est courante dans les romans d'un autre monde.

Y aura-t-il bientôt un système de classement?

C'est ainsi que les choses ont changé depuis le début des magiciens ultimes, mais nous faisons bien notre travail.

Parmi eux, il y a une personne qui a l'environnement le plus différent.

C'est la Sicile.

La description du poste reste la même qu'auparavant, mais il y a eu des changements.

Il a commencé à s'y installer dans d'autres villes et autres cliniques médicales.

Jusqu'à présent, ils étaient dans une clinique de traitement dans la capitale royale d'Eardshide, mais avec le lancement de magiciens ultimes, ils ont commencé à recevoir des demandes de traitement pour des patients gravement malades de tout le pays.

C'était la priorité la plus élevée, et le Palais Royal a été contacté par des communications fixes à partir de divers endroits, et le service de communication radio de Natasha, qui a été fourni comme support.

Chaque fois qu'un appel est reçu, la Sicile se rend à la clinique qu'il a demandée à la porte.

Bien sûr, il n'y a pas beaucoup de patients qui ont besoin d'un traitement de la Sicile, mais dans ces cas, ils sont généralement mortels, il semble donc qu'ils se sentent assez stressés.

J'ai l'impression de me sentir un peu fatigué ces derniers temps.

"Sicile, ça va?"

Je lui ai appelé avec inquiétude, et la Sicile sourit, ne montrant pas de signes de fatigue.

"C'est bien. Je ne m'appelle pas souvent, et surtout, je peux voir les visages heureux de ma famille lorsqu'ils se rétablissent."

La Sicile dit cela, mais le travail de la Sicile est de traiter les patients risqués de leur vie.

Cela prend un peu de temps car ils ne sont pas là, mais on leur demande d'aller au palais royal à partir de divers endroits, donc cela prend un peu de temps.

Après qu'il a été décidé qu'il serait envoyé dans divers pays, la Sicile a visité des cliniques de traitement dans tout le pays, lui permettant de voyager rapidement dans les portes.

Cela utilise les leçons apprises de Sweeds précédents.

Cependant, peu importe la rapidité avec laquelle vous vous déplacez, dans le cas d'un patient mourant ... cela peut ne pas être possible dans le temps.

Jusqu'à présent, la Sicile a pris en charge de nombreux patients qui ne sont pas arrivés à temps.

Il n'y a aucun moyen que je ne me sens pas épuisé.

Heureusement, il n'y avait personne à blâmer pour la Sicile, qui est venue du loin sans beaucoup de temps du contact, et il semblait qu'il n'était pas trop préoccupé par cela.

"Tu le fais, tu veux travailler?"

L'argent a dû être sensible à la fatigue de la Sicile.

Elle a caressé la tête de la Sicile avec inquiétude.

"C'est bon, argent. Merci."

"Mufu"

Peut-être touché par les actions de Silver, la Sicile a serré Silver, qui lui tapait la tête.

Le fils s'inquiète pour sa mère et la mère y répond.

C'est une vue merveilleuse.

Mais...

"Sicile! Silver est plein!"

"Huh? Ah! Désolé Silver!"

"Puha!"

L'argent, enterré dans la poitrine de la Sicile, soupira son visage.

C'était un peu dangereux, l'argent s'étouffait sur la poitrine de la Sicile.

"Je suis désolé, n'est-ce pas?"

"Muuuu"

La Sicile s'excuse auprès de Silver, mais Silver frappe Petipet et Sicile sur la poitrine.

"Je suis désolé ... ça fait mal!"

"Sicile !?"

La Sicile, qui a été giflée dans la poitrine par l'argent, a soudainement laissé échapper un cri aigu.

J'ai toujours pensé qu'elle était un bébé, mais l'argent est sur le point d'avoir deux ans.

A-t-il gagné un peu de force?

"Ça va, la Sicile?"

"Ah, oui, ça va."

Cela ne devait rien être de plus, la Sicile m'a donné son sourire habituel.

L'argent est surpris du fait que ses actions souffraient.

"Désolé, désolé."

Il devait être conscient qu'il avait fait quelque chose de mal, et il a immédiatement sauté dans le cœur de la Sicile et s'est excusé, en disant: "Je suis désolé".

"C'est bon, Silver. Désolé de l'agrandir."

"Euh."

La Sicile la calme, mais elle doit se sentir coupable même si elle est enfant.

Je ne vais pas lever les yeux.

"Eh bien, je te laisserai faire ça pendant un moment. Mais la Sicile, si tu es vraiment fatiguée, je te le dirai tout de suite, non?"

"C'est bon."

"... Je suis inquiet. Je dirai à Natasha de le jeter aussi."

"J'espère que vous êtes trop surprotecteur maintenant."

La Sicile dit cela, mais si quelque chose lui arrive, je ne peux pas rester calme.

Je vais demander à Natasha de jeter un œil à la situation de la Sicile.

De plus, je lui ai demandé de me contacter immédiatement si quelque chose s'était produit.

Après cela, Natasha m'a contacté chaque fois que j'avais une liaison.

Le saint dîne maintenant.

Le saint lit un livre maintenant.

Maintenant, le saint ...

....

Je ne dis pas que vous devriez signaler vos actions!

J'ai mis en garde cela et je lui ai rappelé de ne pas me contacter à moins que ce ne soit une véritable urgence.

Puis Natasha a cessé de me contacter.

Je pensais que Natasha, qui admire la Sicile, n'était pas particulièrement problématique de ne pas être contacté.

Et donc, les jours paisibles se sont poursuivis pendant un certain temps.

Tout comme nous et les commis étaient habitués à notre travail et avons eu le temps à perdre, nous avons reçu un appel sur mon appareil de communication sans fil.

Quand il est apparu, Natasha était en panique.

"C'est difficile pour vous d'utiliser!!"

"Natasha !? Qu'est-ce qui ne va pas ?!"

Pancions ... aucun moyen! ?

"Le saint ... le saint! '

Natasha était paniquée et ne pouvait rien comprendre du tout.

Lorsque je demande dans quelle clinique de traitement il se trouve actuellement, il dit simplement que la Sicile a du mal.

Comme ce n'était pas clair, j'ai arrêté de communiquer avec Natasha et connecté au bureau.

Puis il a découvert où se trouvait actuellement la Sicile et se dirigea vers la porte.

Les gens se dirigeaient vers moi étaient la Sicile, regardant ses mains de manière stupéfaite devant la patiente, et les magiciens de guérison qui essayaient désespérément de la traiter.

"Qu'est-ce qui ne va pas !? Que s'est-il passé !?"

"Oui, des anges !? Um, le traitement de cette personne ..."

Les magiciens de guérison vous exhortent à voir le patient qui vous est emmené.

C'est un homme adulte avec des dommages à la tête et à l'abdomen, et respire déjà des insectes.

Il n'est pas surprenant qu'il soit mort si le magicien de guérison n'avait pas envoyé de sort.

"Je vais vous remplacer! Continuez à lancer un sort de guérison!"

"Je comprends!"

De cette façon, j'ai traité les patients gravement malades.

Heureusement, il n'était pas encore mort, alors il a forcé sa vie à être retenue avec magie.

Ce genre d'endroit est encore plus que ma vie précédente.

Même les soins médicaux d'une vie passée n'aideraient pas.

"Merci! Merci!"

L'homme qui semble être la femme de l'homme se déchire exprimant sa gratitude.

Ah, certainement, ce mot mérite mille argent.

En pensant cela, j'ai regardé la Sicile et j'ai toujours regardé ses mains.

"Sicile?"

"Huh? Ah, Shin !? Pourquoi es-tu ici ?!"

Tu ne savais pas que je suis là?

"Qu'est-ce qui ne va pas? Je ne peux pas croire que la Sicile secoue sans traitement."

Quand j'ai dit cela, la Sicile secoua désespérément la tête.

"Non! Magic ... Magic ..."

"La magie?"

J'ai dit cela, et la Sicile a crié, se déchire aux yeux.

"Je ne peux plus utiliser ma magie!"

Les mots résonnaient dans la salle de traitement.

"Huh? La magie ..."

"Oui……"

La Sicile a déclaré que la magie pouvait être utilisée jusqu'à l'ouverture de la porte à la clinique.

Cependant, lorsqu'il a essayé de commencer le traitement devant le patient, il semble qu'aucune magie de guérison n'a été activée.

"Je ne peux plus utiliser la magie, je ... moi ..."

La Sicile sauta dans ma poitrine, pleurant des larmes.

En acceptant cela, j'ai vu le magicien de guérison dans la salle de traitement.

Le magicien de guérison me regardait également.

"Hum, puis-je appeler une femme de guérison magicien?"

"Ah, oui. C'est vrai. Nous appellerons quelqu'un de spécialiste."

Le magicien de guérison l'a dit et a quitté la salle de traitement.

"Shin-kun ..."

Il ne comprenait probablement pas ce que mes actions signifient.

La Sicile m'a regardé avec un regard difficile sur son visage.

"Shin-kun, suis-je malade?"

Quand on m'a demandé cela, je ne savais pas comment répondre et j'ai regardé Natasha.

Mes yeux étaient évités.

"Non, je veux dire, je veux dire, je veux dire ... Ah, allez, viens voir cette personne."

À ce moment, une femme de guérison est venue dans la salle de traitement et a quitté la Sicile à cette personne.

"Huh? Shin ne viendra pas avec toi?"

"S'il vous plaît pardonnez-moi pour ça."

"image……"

"Maintenant, Saint, viens ici."

J'ai refusé la demande de la Sicile de venir avec moi et la Sicile avait l'air sans espoir.

Cependant, peut-être que la femme de guérison était habituée à de tels patients, et sans se demander s'ils étaient présents, elle a introduit la Sicile dans la salle d'examen.

"Hum ... tu es d'accord pour ne pas être accompagné?"

"... Natasha, tu veux que votre petite amie ou votre mari vous voient lorsque vous subissez une telle consultation?"

"Je n'aime certainement pas ça."

"C'est exact?"