Chapitre 254:  (FR)

"Hé! Est-ce vrai qu'Ellie a été attaquée ?!"

Aujourd'hui, je suis retourné au bureau après avoir terminé ma demande, et une Katarina a dit par une agitation qu'Ellie avait été attaquée au château royal.

Lorsque j'ai contacté Aug via un appareil de communication sans fil, Aug était retourné au château, peut-être parce qu'il avait déjà été contacté par le château.

"Ah. Apparemment, quand il était sur le point de sortir dans la cour du château, les bandits se cachant dans la plantation ont tiré un sort sur Ellie.

A tiré un sort à l'intérieur du château! ?

"Et Ellie ?! Êtes-vous en sécurité ?!"

Contrairement à nous, Ellie est noble dans sa position, mais elle n'a aucune capacité de combat.

Et elle est enceinte.

J'étais inquiet de la sécurité d'Ellie et de la panique, mais Org semblait s'être installé.

"Ne t'inquiète pas. Ellie est en sécurité. Il n'a pas eu une seule égratignure et cela n'a aucun effet sur le bébé dans son ventre."

Les paroles d'Aug m'ont fait me sentir soulagé et tout mon corps avait perdu sa force.

"Tu m'as sauvé cette fois aussi."

"Ouais?"

"Alors que la magie était sur le point d'atterrir sur Ellie, le pendentif qu'elle portait active, et les barrières sont enveloppées, y compris les escortes et les femmes de chambre. Apparemment, la barrière a complètement empêché la magie qui a été libérée.

"Ah! C'est vrai!"

La nouvelle de l'attaque d'Ellie a été si choquante que je l'ai complètement oubliée.

Je lui avais donné un outil magique pour protéger Ellie.

"Eh bien, Ellie semblait être surpris et la laisser partir, mais c'est l'étendue des dégâts."

Quoi qu'il en soit, c'était bien qu'Ellie n'ait pas subi de dégâts, mais il y avait quelque chose de plus intéressant pour moi.

"Que se passe-t-il avec la sécurité du château?"

"La princesse de la Couronne est-elle enceinte? Nous prenons toutes les précautions pour assurer la sécurité, et la projection des personnes qui vont et viennent est strictement stricte."

"Alors..."

Quand j'ai entendu les paroles d'Aug, je ne voulais pas penser à l'agresseur, mais j'ai réalisé que c'était la seule possibilité.

"À 89 sur 10, je suis sûr que c'est une personne interne."

La voix d'Org était extrêmement amère.

Comme c'est via un appareil de communication, vous ne pouvez même pas dire l'expression, mais elle doit être assez déformée.

"Le Bureau de sécurité fait maintenant l'objet d'une enquête. Il est facile de réduire les suspects en fonction de la situation du crime. Le coupable sera bientôt trouvé."

"Alors, tu vas utiliser ça?"

"Ah. Je n'aime pas la première utilisation pratique de l'enquête sur l'attaquant d'Ellie."

Ah, c'est ... Oug est assez fou.

Même si l'agresseur est trouvé, il s'agit d'un acte de rébellion contre la famille royale, il ne sera donc pas possible d'échapper à la pénalité.

Je ne pense pas qu'une organisation, qui est si en colère, lui donnera une bénédiction ...

"Et il y a aussi quelques préoccupations et nous prévoyons d'étudier cela en même temps."

"préoccupation?"

"Ah, non, rien. C'est pourquoi je vais enquêter pendant un certain temps. Pourriez-vous me dire de réorganiser le duo et d'attribuer les demandes?

"Je comprends. Je suis au bureau en ce moment alors je te le ferai savoir."

"Désolé. C'est utile

"C'est bien. Quoi de plus, même si elle était en sécurité, il ne fait aucun doute qu'Ellie a été attaquée. Confortons-la correctement, non?"

Bien que indemne, Ellie, qui n'a jamais été impliquée au combat auparavant, doit être sous le choc.

De plus, comme elle est une femme enceinte, il n'est pas bon de la déranger mentalement. Je pense que oui.

"C'est vrai. Je l'ai fait jusqu'à ce que vous me contactiez."

Ouais? Ah, cela signifie.

"Ah, désolé. Tu le prenais?"

"Ne le mets pas étrange. Ouais? Quoi? Est-ce remplacé?

Aug à mi-chemin, il a commencé à parler à la personne à côté de lui.

À en juger par le flux de l'histoire, c'est vraiment vrai.

"Shin? C'est Ellie. Merci beaucoup pour cette fois."

Comme prévu, Ellie m'a remercié.

"C'est bien. Ne t'inquiète pas. Bien sûr, ça va protéger tes amis, non?"

"Même ainsi. Merci aux outils magiques que j'ai reçus de Shin, moi et mon bébé dans mon estomac ont été sauvés. Je ne peux pas vous remercier assez. Merci beaucoup."

"Je vois. Je vais le prendre honnêtement. Mais même si elle était indemne, elle va probablement être mentalement choquée, alors gardez-la calme pendant un moment?"

"Ouais. Le médecin des samouraïs m'a aussi dit de faire ça, donc ça va."

"Bien sûr. Oh, et si je viens et rester avec la Sicile? C'est plus facile que d'être seul, non?"

"C'est vrai. Peut-être que je ferai ça."

"Ah, n'hésitez pas. Je vais le dire en Sicile."

"Merci. Oh, alors nous remplacerons l'OG."

"La conversation a été entendue. Désolé, je pense que je vais vous laisser faire ça. Cela cause des ennuis."

Aug dit quelque chose d'inhabituel et de noble, et il laisse échapper un sourire ironique.

"Alors, ne vous inquiétez pas, puisque nous sommes amis. Ensuite, c'est ce que nous voulons dire."

"Ah. Je vais vous contacter s'il y a autre chose."

OG a dit cela et a cessé de communiquer.

J'ai enlevé mes oreilles de la radio et je me suis tourné vers les commis qui me regardaient.

"Erie et son bébé dans son estomac sont tous les deux en sécurité."

Quand j'ai dit cela, les greffiers ont poussé un soupir de soulagement.

"Hmm ... c'est bien."

Katarina, qui m'avait signalé, s'est assise sur son siège, se sentant soulagée, se sentant soulagée.

Alma à côté de moi respirait également de soulagement.

"Ah, oui, Catalina, Cartas."

"Oui. Qu'est-ce que c'est?"

"Quoi de neuf?"

"C'est un message d'Org. Ils disent qu'ils ne peuvent pas compléter la demande car ils enquêteront sur l'affaire pendant un certain temps, ils voudront donc qu'ils réorganisent le personnel et redistribueront la demande."

"Compris"

Lorsque Katarina a dit cela, elle a commencé à examiner les demandes qu'elle avait prévu de partager demain.

Puis Cartas gloussa.

"C'est si facile."

Oh, comme prévu.

Les gens qui peuvent faire leur travail sont différents.

J'ai été impressionné, mais ...

"Shin-san devrait prendre une autre demande par lui-même. Et une fois que Tony-San et Mark formeront un duo, la réorganisation sera terminée."

"..."

Peut-être un autre Bocchi ...

À partir de demain, alors que j'étais volé le vide de recevoir une autre demande par moi-même, a dit Henri, mettant sa main sur le menton et les cris.

"Mais même ainsi, à quel point il est audacieux de cibler la princesse de la Couronne. Qui est le coupable?"

J'étais en difficulté à répondre à ces mots.

Ce sont des gens d'autres pays, bien qu'ils travaillent avec nous.

Si l'auteur est susceptible d'être un initié, il ne peut pas parler négligemment.

Une fois qu'ils sont capturés, ils n'auront d'autre choix que de le rendre public, mais avec la situation actuelle qui n'a pas encore été prise, nous ne pouvons pas discuter de la situation d'enquête.

J'ai donc décidé de prétendre que je ne savais pas.

"Aug fait des recherches en ce moment, donc je pense que nous le saurons à l'avenir."

Quand j'ai dit cela, Katarina souriait doucement pour une raison quelconque.

"Tu fais confiance à Son Altesse, non?"

En regardant de plus près, Alma avait le même sourire.

pourquoi ?

"Ce n'est pas comme la confiance, il est impitoyable d'être un auteur comme celui-ci, et Ellie a été ciblée cette fois, non? C'est un niveau de sérieux différent. Ils ont dit qu'ils mobiliseraient tous les enquêteurs du bureau de sécurité, donc je pense qu'ils les trouveront bientôt."

J'ai dit cela et Ian inclina la tête.

"Quoi, mais le coupable s'est enfui après avoir tiré sur la princesse avec un sort, non? Avec de la magie, il n'y a plus de traces, donc il est difficile de le trouver tout de suite ..."

Ian a dit cela et a raffiné mes paroles.

"Eh bien, ça va, donc ça va."

Une fois que cela a été dit, Katarina et Alma me regardaient à nouveau avec des yeux chauds.

Alors pourquoi?

Et puis je me suis soudainement réalisé.

À bien y penser, Katarina a dit qu'elle aimait lire des romans.

Et Alma était également très intéressée par les histoires romantiques.

Je ne peux pas croire ... ce sont des lecteurs passionnés de ces livres, et nous sommes des fantasmes pourris ...

En pensant cela, j'ai regardé les deux timidement.

Les deux ont souri et ont hoché la tête en accord.

image? Sérieusement?

Je pense que nous devons sérieusement éliminer ce malentendu ...

"Um ..."

"Oui?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Uhh ..."

J'ai appelé avec cet esprit, mais quand j'ai essayé de demander, je ne savais pas comment le sortir.

"Non ... ce n'est rien ..."

"est-ce ainsi"

"Nous prions pour que Son Altesse puisse bientôt retourner sur la scène."

....

Je pense que je suis mal compris après tout!