Chapitre 295:  (FR)

Quelques jours après que Silver a amené ses amis, il y avait des gens visitant le manoir de Walford.

"Whoa, c'est arrivé. Est-ce un ami de Silver? Il est déjà à un âge où il est intéressé par l'amour?"

C'est Alice qui a dit cela d'un ton piquant.

"Hé. Je pensais que j'étais un bébé jusqu'à il y a quelque temps."

C'est Yuri qui dit que dans le même ton qu'Alice.

Ils ont tous deux terminé leur première accouchement et sont actuellement en congé de maternité.

Alice, qui est plus petite qu'une femme adulte typique, était une naissance risquée, mais la Sicile, qui était dans une période stable, a apporté son soutien et a donné naissance en toute sécurité.

Alice a donné naissance à un garçon mignon avec des cheveux blonds et un regard qui ressemble à Alice, qui a été nommé Squall.

La plupart des gens qui le voient pour la première fois ont la réputation d'être si mignon qu'ils peuvent le confondre avec une fille.

Yuri a donné naissance à une fille avec un visage similaire à Morgan, une artisan de son mari, Bean Studio, et a été nommée Annette.

Celui-ci n'a pas l'air très similaire à Yuri, qui a une atmosphère douce, et bien qu'elle soit un bébé, elle a un visage pointu.

Les deux ont du mal à élever leur premier enfant et évacue souvent en Sicile, qui les élève déjà et élève maintenant un troisième bébé.

"La croissance des enfants passe en un éclair. Nous devenons également un méchant jour après jour, et c'est un problème."

Olivia, qui était en congé de maternité alors qu'elle était sur le point d'accoucher, a également tenu son grand estomac et a soupiré en regardant dans une direction du salon.

Là, Squall, fils d'Alice, Annette, fils de Yuri, et Sean, fils de Sicile, ont été placés dans le même berceau.

Puis les tout-petits, légèrement plus âgés que les trois bébés, ont regardé autour du berceau.

"Bébé, tu es si mignon."

"Ouais"

Le fils d'Olivia, Max et le fils de Chris, Rain, a dit cela quand il a vu le bébé dormir.

La personne qui dit que cela n'a que trois ans et est un petit enfant en bas âge pour les adultes.

Les mères se sont désespérément retenues de se torsion tandis que l'enfant appelait le bébé mignon.

"Oui, c'est Biaona."

"C'est pourquoi ma sœur est là!"

Aux côtés des adorables garçons, Octavia et Charlotte ont eu une conversation moins que curieuse.

"J'avais un bébé ici qui était précoce que mon ami argenté."

Tout le monde a ri avec ironie des paroles de la mère d'Octavia, Elisabeth, qui a fait des commentaires inadaptés à la jeune fille de trois ans.

"Vous pouvez voir que la princesse Octavia vous aime, Silver, mais qu'en est-il de Silver? Sicile?"

Lorsque Christina, membre des Chevaliers de la Garde royale et de l'escorte et de la maman de la princesse de la Couronne, Elisabeth, a demandé en Sicile, a pensé en Sicile, "Hmm".

"Oui, en ce moment, je pense qu'elle est la même petite sœur que le fera? L'écart à trois âge autour de cet âge est assez grand, donc je ne pense pas qu'elle soit une partenaire romantique de Silver."

"C'est vrai. Si Silver disait qu'elle aimait à travers une manière romantique, je serais honnêtement choqué."

"Et donc, pour l'instant, je m'assure que je ne pense pas vraiment à ce genre de choses. Je suppose que je vais naturellement en prendre conscience quand je vieillirai."

"Eh bien, Silver ne devrait pas faire d'autres résultats pendant cette période, donc je prévois de me faire appel."

Christina était juste curieuse de l'état de Sylvesta, mais il s'avère que la Sicile inattendue et la mère d'Elisabeth étaient sérieuses à se joindre à Sylvesta et à Octavia ensemble.

"Tu étais si sérieux ..."

"Eh bien, en fin de compte, ses souhaits sont la priorité absolue. Comme la mère de via, ma véritable intention est de soutenir le premier amour de cet enfant."

"L'argent a trois ans de plus que moi, alors peut-être que je tomberai amoureux d'une fille autre que Via-chan ... mais je serais heureux si je pouvais rejoindre le via-chan."

Les nouvelles mères Alice et Yuri ne peuvent pas cacher leur surprise lorsque deux camarades de classe qui sont devenus mères ont déjà pensé à la petite amie de leur enfant.

"Ahh ... tu y pense maintenant?"

"Je suis tellement occupé à t'élever, je n'ai pas le temps d'y penser. Venez y penser, n'est-ce pas Olivia?"

"Tu es moi?"

Olivia a été soudainement appelé à parler et a dit, en regardant mon fils regarder dans le berceau.

"Vous n'avez que trois ans?"

"J'écoute parce qu'Ellie pense à la future petite amie de sa fille de trois ans!"

"Eh ... même si vous dites que ... Ellie et la Sicile sont toutes deux de nobles dames, donc il est rapide d'y penser. Nous sommes des communs, donc je n'y ai jamais pensé."

Les paroles d'Olivia avaient finalement du sens pour Yuri, qui est aussi un roturier, et Alice, qui est maintenant un noble mais autrefois un roturier.

Les roturiers ne trouvent pas de partenaire de mariage lorsqu'ils étaient jeunes.

"Je suis presque sûr. C'est pourquoi la Sicile et Ellie sont conscients de leur avenir dès le plus jeune âge."

La Sicile sourit à Alice en disant cela: "Hehhh."

"Eh bien, c'est une vieille coutume pour les parents de décider d'un fiancé quand ils étaient jeunes. Cependant, on leur a dit que les personnes dont ils sortent sont mariées."

À Earlshide, même les aristocrates sont devenus la norme dans leur courant dominant, et les mariages politiques seraient une vieille idée.

Cependant, il est sans aucun doute que le lien entre les familles par le mariage est un moyen efficace de faire prospérer une famille, et les mariages politiques eux-mêmes ne disparaissent pas.

"Mais Alice, belle-sœur, ce n'est pas quelque chose qui arrive à quelqu'un d'autre. Nous devons déterminer soigneusement avec quel type de squall pour filles sera à l'avenir. Beaucoup de gens veulent incorporer la lignée d'Alice."

"Arrêtez d'être votre belle-sœur. Mais c'est vrai. Il y a aussi la famille Vicomte Claude, donc nous devons y aller soigneusement ..."

Quelqu'un gloussa en voyant Alice, qui a commencé à y réfléchir sérieusement.

"Je n'ai jamais pensé qu'Alice commencerait à penser à l'avenir de son enfant."

Maria, la seule personne sans enfant de cette scène, a dit comme si elle se moquait d'elle.

Auparavant, ces deux-là peuvent-ils avoir un petit ami ou quelque chose? Quoi de plus, pouvons-nous nous marier? Il fut un temps où j'étais sérieusement inquiet à ce sujet.

Ils se sont tous les deux mariés et l'un a déjà eu un enfant.

Maria a été ému par la situation actuelle impensable à laquelle elle n'avait jamais pensé depuis, mais Alice ne l'était pas.

"Ce n'est pas un rire! Même Maria devrait s'inquiéter de la même chose si elle avait un enfant! Le mari de Maria, le fils du président Els! C'est encore plus difficile!"

"...C'est exact."

Maria s'est mariée à Carttus, le fils du président Els et le greffier des magiciens ultimes.

Le président d'Els est élu, donc une fois que le mandat actuel du président Aaron expire, la famille Zenith ne sera plus la famille présidentielle.

"Carttus a dit qu'il ne se présenterait pas à la présidence, alors j'ai pensé qu'il deviendrait un roturier sans pouvoir ..."

"... Pas question, ce n'est pas vrai."

Elisabeth avait l'air choquée par Maria, qui a dit de manière grossière.

Les familles des anciennes présidents ne devraient pas être citoyennes si elles ne sont plus des présidents, et leurs voix politiques restent élevées.

En d'autres termes, le statut social reste élevé.

Même les enfants Maria, qui a épousé le fils de la famille Zenith, doit être soigneusement choisi par l'autre personne.

"Soit dit en passant, Olivia a l'air de ne pas être pertinent, mais Bean Studio est maintenant le plus grand studio de la capitale d'Ershide, non? Max est l'héritier à cela, donc vous devez vous en soucier après tout."

Olivia avait l'air surpris des paroles de Maria.

"... Je viens de m'en rendre compte."

"C'est ce que j'ai ressenti."

Jusqu'à il y a quelques années, la fille d'Olivia, le studio de son mari, Mark, était également un studio dans lequel elle était fille d'une cafétéria de la ville, mais elle avait une bonne réputation.

La maison familiale d'Olivia reste la même, mais le studio de bean, où elle s'est mariée, est maintenant devenue un atelier de la taille de l'Eardshide, avec non seulement son atelier principal, mais aussi une grande usine à la périphérie de la capitale royale.

Olivia n'était pas impliquée dans la gestion de l'atelier, elle ne connaissait donc pas ce domaine.

"Pour être honnête, si vous êtes ici, n'est-ce pas la seule chose qui n'a pas d'importance?"

"Ouais. C'est facile et sympa."

"Notre..."

"Curisuoba-chan"

Yuri a répondu avec soulagement qu'il semblait être moins inquiet pour l'avenir de son enfant que ses amis, et alors que Chris tentait de répondre, Max l'a appelé.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Rein, j'ai mordu."

"..."

Tout comme tout le monde regardait le visage endormi du bébé, Christina a vu mon fils, qui avait été le seul à s'être endormi, alors elle a ramassé la pluie et l'a emmené dans l'espace de sieste avant de revenir.

"... Je me demande si je peux faire face à cette fille à mon rythme en premier lieu ..."

Plutôt que de se préoccuper de l'identité de l'autre personne, personne ne peut rien dire devant Christina, qui s'inquiète même de savoir s'il sera en mesure de le faire en premier lieu.

"Mais c'est bon! Rain, tu es jolie, comme sa sœur Chris!"

"Je l'espère..."

La pluie du fils de Christina a un visage similaire à Christina.

Cependant, sa personnalité n'est pas aussi sérieuse que sa mère Christina, ni aussi frivole que son père Siegfried.

Il a une personnalité insaisissable et de soi.

"Mais, il y a tellement de types d'enfants différents."

Alors qu'elle regardait les enfants, Maria a soudainement commencé à le dire.

"Via-chan est juste un peu Ellie, non?"

"est-ce ainsi?"

"C'est vrai. Max ressemble à Mark et à son apparence honnête, mais sa bonne personnalité insouciante ressemble à Olivia."

"Hehe, merci."

"Shal ..."

Maria l'a dit et a vu Charlotte tirer la main d'Octavia et se précipiter dans l'espace jouet, peut-être fatigué de regarder le bébé.

"... Je vais donner le fait que je n'hésite pas à traiter avec les Royals."

"Es-tu sûr?"

La Sicile détend joyeusement ses joues lorsqu'elle entend sa fille ressemble à son mari.

"Je ne pense pas que ce soit un endroit pour être heureux ... mais je me demande qui est cette innocente? La Sicile a toujours été une personne calme, non?"

Dit Maria, se tournant vers Christina, la seule personne qui connaissait l'enfance de Singh.

"Que pensez-vous? Il y a des exemples, donc l'enfance de Shin n'est pas très utile. C'était un enfant calme, sauf trop de magie."

Il a également dit à Christina et Siegfried, qui sont reconnus comme des parents, que Shin a des souvenirs de sa vie passée.

"Ah, je vois. Donc personne ne connaît la vraie enfance de Shin?"

"Ah, mais n'est-ce pas? Tous les enfants n'auront pas la même personnalité que leurs parents. Regardez simplement Merlin-Sama et Shin. Ils ne sont pas liés par le sang, mais ils sont à peu près d'une manière qui n'est essentiellement qu'un environnement croissant?"

"D'ailleurs."

Suivant les paroles de Christina, la Sicile a prononcé un cri de quelque chose.

"Dernièrement, les paroles et les actions de Silver sont devenus similaires à Shin."

Les paroles de la Sicile ont perdu les paroles de tout le monde.

"Je peux maintenant activer les outils magiques sans aucun effort, et il semble que je suis réellement insatisfait du fait que je ne peux pas vous enseigner la magie. Le fait que la sœur Chris et Miranda m'apprennent la pratique de l'épée, c'est aussi que mes proches me prennent, et il semble que les Royals pensent qu'ils sont amis."

Tout le monde est sans voix dans le rapport de la Sicile.

Il est vrai que depuis qu'il était enfant, il a pu utiliser des outils magiques même s'il n'a pas pu utiliser la magie, et le fait qu'il a reçu la formation de l'ancienne idole des chevaliers Christina et Miranda, qui serait le prochain candidat à l'épée Saint, est également semblable à Shin, que Saint Saint Michel lui a donné une formation.

Surtout, les Royals sont traités comme des amis.

"... même s'ils ne sont pas liés par le sang, il semble qu'ils posent des questions sur les antécédents de Shin ..."

"L'environnement ... ça ressemble à la personne qui l'élève. Si oui, pourquoi la pluie est-elle ..."

"Eh bien, eh bien, à part, l'argent est comme Shin-Kun II. Je suis sûr que je finirai par dire des choses comme:" Huh? Avez-vous fait quelque chose? ""

L'ensemble du groupe est rempli de rires aux paroles d'Alice qui ont interrompu les paroles troublées de Christina.

Cependant, seule la Mère Sicile a placé sa main sur sa joue avec un visage inquiétant.

"J'ai l'impression que je vais le dire à l'Académie ..."

Tout le monde était silencieux à ce mot avec un regard subtil sur leurs visages.

Voyant tout le monde comme ça, marmonna Alice.

"J'ai l'impression que ça va être un gros problème pour la génération d'argent aussi."

Ces mots étaient étonnamment faciles à tomber dans le cœur de tout le monde.