Chapitre 130:  (FR)

Nous tous les trois, qui ont été chargés d'arrêter l'épée des vibrations de l'août, ont couru vers le monstre de dragon alors que nous continuons à parler.

Moi et Miranda avons une épée de vibration, mais Tony est un style à deux brandissements.

"Ça a l'air cool après tout."

"Shing pourriez-vous l'essayer aussi?"

"Wow, je suis inquiet."

"Hé, c'est ce que je dis maintenant !?"

Je n'ai pas de boucliers en particulier, il est donc possible d'utiliser un style à double maniement, mais Michel ne m'a pas appris le style à double maniement.

C'est effrayant d'essayer soudainement quelque chose que vous n'avez jamais fait auparavant en action.

Mais le style à double maniement est cool.

Alors que je me demandais quoi faire, j'ai eu un commentaire de Miranda.

"Ah, désolé. Je le ferai sérieusement."

"Faites ça depuis le début!"

"Au fait, je dis que c'est sérieux."

"Ouais?"

Je m'excuse auprès de Miranda, et Tony semblait vouloir dire quelque chose.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Tony?"

"Dans de tels cas, n'utiliseriez-vous pas normalement de la magie pour attaquer en premier?"

"..."

"Idiot !! est-il là quiconque pénètre soudainement !!"

Tony l'a souligné, et immédiatement après Miranda et je me suis souvenu de cela, la voix de réprimande d'Org a fait écho.

Ouah.

C'était une pratique courante de viser avec une épée lorsque le monstre a cessé de bouger en raison de la magie.

Je ne pouvais pas m'empêcher de regarder Miranda, mais malheureusement, les bottes à réaction se déplaçaient si rapidement qu'ils avaient déjà atteint le plus proche du dragon.

"" Woooo !! "

"Oups"

Les dragons, qui n'ont pas été arrêtés par magie, nous attaquent naturellement.

Miranda et moi ne l'avons pas remarqué avant juste auparavant, et Tony, qui s'attendait, avait la chance de le prédire à l'avance, avait le temps d'esquiver la morsure du dragon de tyran qui avait chargé.

Tony était sur ma main droite et Miranda était à ma gauche, donc je n'avais nulle part pour m'échapper de chaque côté et de l'air.

"Ahhhh ... wooooooh !!"

Je pensais que j'étais soulagé d'esquiver le mordant du dragon de tyran, mais le dragon de pilier qui était derrière moi mord-moi et a lancé une attaque.

Il active une fois de plus les bottes à réaction et parvient à esquiver la morsure du Pléistol.

Merde, cette longueur de cou est un problème.

Voler en l'air ne deviendra pas une zone sûre.

Quand il a esquivé l'attaque de Plesodhaus et a atterri, OG a de nouveau entendu une réprimande.

"Cet idiot! Il m'a dit de l'arrêter! Y a-t-il quelqu'un qui attaquera d'abord ?!"

"Non! Org! Le plésiosaure derrière moi est sur le chemin! Je veux le vaincre d'abord!"

Ceci est un plan pour ralentir le rebond de la colère de l'organisation.

Je ne mens pas parce qu'il est certainement vrai que le Plesyoda est sur le chemin.

"Du tout ... je vais commencer par le Plesyoda! Mettez un stomp proche !!"

Bien, il semble que nous ayons réussi à le faire avec désinvolture.

Et OG a rapidement donné des instructions à tout le monde et a immédiatement commencé son attaque magique.

"Eh bien, tirez-le!"

"Oui! ! '

Le sort ordonné par l'organisation attaque non seulement le Pléistocatus, mais aussi le dragon tyran, le dragon blindé et le ceragler.

La magie ne peut pas facilement traverser la peau du dragon, qui s'est endurci par les monstres.

Cependant, la magie de tout le monde est déjà assez forte pour vaincre les monstres au niveau des catastrophes par eux-mêmes.

S'ils avaient bien pris un tel sort, les dragons monstres ont également été soumis à de grands dégâts et n'avaient pas d'autre choix que de les empêcher de bouger.

"chance!!"

Pendant ce temps, j'ai commencé avec une botte à réaction pour arrêter les Plestos et j'ai sauté, mais comme prévu, je ne m'appelais que le dragon le plus fort.

Le dragon de tyran s'est rapidement remis des dégâts causés par la magie et m'a mordu.

"Shin-kun !!"

"Ouah!!!"

J'ai entendu le cri de la Sicile derrière moi, mais j'ai réussi à esquiver ma morsure et j'ai piétiné durement sur la tête du dragon de tyran.

"Vous l'avez utilisé comme tabouret de pas !?"

Thor crie quelque chose, mais c'est juste.

J'utilise la tête du dragon de tyran comme un tabouret de pas et j'ai volé directement vers le Pléiston.

Le Pléistol n'avait apparemment pas la durabilité d'un dragon de tyran et a été soumis à des dommages considérables.

Cela peut continuer comme ça! !

"Ohhhhhh !!"

L'épée de vibration, qui descendait durement, a coupé la tête de Plesalad en forme de bûche en une seule barre oblique, et le Plesalad, dont la tête avait été coupée, est tombé au sol, provoquant un son au sol.

J'ai de nouveau utilisé mes bottes à réaction et je suis descendu au sol, debout côte à côte avec Tony et Miranda.

"Comme prévu."

"Vraiment, tu vas vaincre un dragon qui est transformé en un monstre comme celui-ci ..."

Tony et Miranda, qui brandissent leurs épées ensemble en première ligne, sont honnêtement loués.

Mais j'entends la voix derrière moi depuis un moment maintenant.

"Tu vas à nouveau chasser?"

"Vraiment, Shin-Kun aime la chasse, non?"

"Il n'y a aucun doute. Walford est un chasseur de chef."

"Qu'est-ce que la tribu de chasse à la tête ?! C'est probablement le plus efficace!"

Je ne peux pas m'empêcher de claquer les critiques cruelles d'Org, Alice et Lyn.

De plus, j'ai un cou si long et épais juste devant moi.

Vous chassez généralement, non?

Quand j'ai ce genre d'échange ...

"Gywaaaaaaaa!!!! '

"Oups"

compagnon? Peut-être étaient-ils si excités qu'ils avaient été vaincus qu'ils avaient été vaincus que le dragon de tyran, le dragon blindé et le dragon du cimetière rugissent et ont commencé à se balancer grossièrement.

"Oh, les monstres ont-ils aussi un sentiment de camaraderie?"

"Maintenant? Que se passe-t-il?"

"Alors, vous devriez tous les deux être un peu plus nerveux!"

Apparemment, Tony a été gêné par la même chose que moi, mais Miranda ne semble pas être le cas.

Quoi qu'il en soit, j'ai été soulagé que cette fois, il ne semblait pas être affecté par le rugissement.

Maintenant, si Miranda est dans un état normal, nettoyons les dragons restants et terminons-le.

Devant moi se trouve un dragon tyran, devant Tony, et devant Miranda, il y a un dragon de cimetière.

"C'est une personne."

"Ensuite, je vais vous montrer la vraie valeur d'un style à double maniement."

"Euh ... je suis jaloux de cette allocation ..."

Pour une raison quelconque, Miranda est timide, mais en regardant les mouvements qu'il a juste à ce jour, ça doit être bien.

À plus tard...

"Maintenant ... effacez le reste ..."

"Alors n'essayez pas de vous lancer!"

....

C'est exact!