Chapitre 153:  (FR)

Les organisations regardaient nos interactions à distance, mais quand ils ont vu Milia mourir, ils approchaient enfin de notre côté.

"Quel ... c'est un mauvais arrière-goût ..."

"...C'est exact."

Org ne semblait pas non plus convaincu de cette fin.

"Pourquoi ... pourquoi cela est-il arrivé ..."

Après avoir regardé la fin de Milia, la Sicile n'a pas pu s'arrêter de Sofing pendant un certain temps, mais elle s'est finalement calmée et a soulevé de telles questions.

L'Empire a en tout état de l'oppression des roturiers.

Et les roturiers avaient une haine pour l'Empire.

Ensuite, une personne appelée Strom est apparue qui pourrait effacer sa haine.

Cependant, dans l'histoire de Milia, Strom avait également une forte haine de l'Empire.

"Si nous tracez les racines, l'oppression de l'empire est la source de tout. Mais ... ils sont allés trop loin."

Org l'a dit après avoir réfléchi à la question de la Sicile pendant un certain temps.

"Si je déteste la tyrannie de l'Empire, j'aurais dû détruire uniquement le centre. En fait, c'était le pouvoir. Mais ils ont détruit l'empire lui-même. C'est ce qu'ils font. C'est ce qu'ils font.

L'Empire, qui avait été opprimé, était en faute.

Cependant, il est également mauvais qu'ils aient tout détruit afin de le contrer.

"Et plus que tout, c'est une déclaration de guerre dans le monde entier. Sans cela ... nous aurions prévu de les laisser tranquilles, même si nous ne pouvions pas coexister."

"Je suppose qu'il est devenu désespéré ..."

Dit Thor en regardant Milia, qui mourait dans les bras de la Sicile.

Milia regrette que ce à quoi elle avait pensé pour sa Strom bien-aimée l'avait en fait poussée dans les profondeurs du désespoir.

Et à la fin ... Strom et Milia sont tous deux décédés.

"Eh bien, il ne sert à rien de dire que nous pouvons le faire. Quoi qu'il en soit, cela finira."

Dit Org, en regardant le château impérial, en s'effondrant partiellement.

"Sauf encore une chose."

Comme Aug a dit cela, il a vu la Sicile tenir Milia.

Le visage de la Sicile est ...

Il avait un look plus déterminé qu'il ne l'avait jamais vu auparavant.

Et quand j'ai vu cette expression ...

J'ai décidé de faire quelque chose.

Quand j'ai visité une pièce du château impérial, ce que j'ai entendu était le cri d'un bébé qui pleurait comme un feu.

Au moment où il a entendu le cri, c'est la Sicile qui a couru vers le bébé plus tôt que quiconque.

La Sicile a tenu le bébé qui pleure dans sa poitrine et a commencé à crier avec un regard doux sur son visage.

"D'accord, ça va maintenant ... il n'y a plus rien d'effrayant à ce sujet ..."

Comme elle l'a dit, la Sicile a regardé le bébé avec un look impitoyable, comme une mère.

Le bébé, qui pleurait depuis un certain temps, s'était finalement installé, avait cessé de pleurer et a commencé à soupirer dans la poitrine de la Sicile.

"Maintenant ... la dernière question restante ... que faire de cet enfant?"

En regardant la Sicile et le bébé. Il a dit cela avec un regard rare et troublé sur son visage.

Le dernier problème restant.

C'était la question de savoir quoi faire avec ce bébé, Sylvesta, l'enfant de Strom et Milia.

Cet enfant est un humain, mais est né d'un parent d'un démon.

Je ne peux pas imaginer ce qui se passera à l'avenir.

Rien ne va-t-il se passer?

Ou...

Org ne sera probablement pas en mesure de prendre une décision sur la façon de traiter un tel enfant.

Mais ... mon cœur était fixé.

"Oag"

"Quoi?"

"Cet enfant ... Je ... nous l'éleverons."

Au moment où j'ai dit cela, tout le monde a regardé mon visage à la fois.

Les visages de chacun ont l'air incroyables.

Sauf pour une personne, en Sicile.

"Shin-kun ..."

La Sicile sourit joyeusement, les larmes dans ses yeux.

"... Milia m'a demandé de vous aider. Veuillez prendre soin de cette fille."

J'ai dit cela et caressé la tête de Sylvesta, dormant.

"Oui ... oui!"

La Sicile a dit cela et a sauté dans ma poitrine, tenant Sylvesta.

Murmai-je, étreignant la Sicile.

"Élevons correctement cet enfant."

"Oui ... je vais certainement rendre cet enfant heureux, tout comme Milia voulait."

La Sicile avait l'air déterminée, pleurant en larmes.

Mais...

"Idiot! Tu es fou ?! Shin !!"

Org s'opposait fort.

Sylvesta a commencé à se faufiler un peu avec ce gros mot.

"D'accord, d'accord, d'accord, d'accord."

"Idiot, tu as une voix forte!"

"Ah, ah, désolé ... mais ce n'est pas vrai! Qu'est-ce que tu penses à élever un enfant démon ?!"

La Sicile a influencé Sylvesta, et comme je me plaignais dans un silence, l'organisation a également commencé à me mettre en colère dans un silence.

"Ne dis pas ça. Alors qu'est-ce que tu vas faire?"

"C'est ... devrais-je le laisser à un orphelinat ou l'envoyer pour adopter ..."

"En fin de compte, quelqu'un doit l'élever. Je lui ai dit que je ne tuerais pas cet enfant."

"Pouah..."

"Je vous ai dit, je prends des responsabilités quand il est temps pour une urgence. Et ... si je vais adopter, alors peut-être que nous allons bien aussi."

"C'est ... c'est vrai ..."

"Et ... je ne veux pas que cela se produise, mais ... s'il y a une sorte d'anomalie chez cet enfant, c'est plus facile pour nous de le faire face, non?"

"..."

Quelque chose d'étrange.

Je ne l'ai pas dit clairement, mais c'est le cas que cet enfant se transforme en démon.

Si cela se produit dans un orphelinat ou dans un ménage ordinaire ... il n'y a aucun moyen de réduire les dommages.

Dans ce cas, nous devons prendre soin de vous depuis le début.

Bien sûr, il est préférable de ne pas se produire.

Mais il n'y a pas de meilleure raison de persuader l'org.

Je ne veux pas, mais j'ai convaincu l'org.

Et OG réfléchissait depuis un moment, mais ensuite il a poussé un fort soupir.

"Ah ... si c'est la raison, je ne serais pas plus approprié que toi."

"Alors..."

"Ouais. Au lieu de cela, soulevez-les de manière responsable. Si quelque chose se passe, faites-leur savoir immédiatement. Gardez ceci."

"Ah!"

"Ouah! '

Les femmes étaient encore plus excitées par la déclaration de l'organisation que moi.

Tout le monde afflue en Sicile, qui détient Sylvesta.

"Hé, hé la Sicile. Laisse-moi te tenir."

"Est-ce que ça va ... d'accord? Maria?"

La Sicile a dit cela, remettant Sylvesta à Maria, qui avait été réveillée.

"W -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"Oui, soutenez votre tête comme ça."

"Euh, oui ... moelleux ... minuscule ... chaud ..."

Maria tenait Sylvesta dans sa poitrine et a donné une expression de fusion.

... Je n'ai jamais vu Maria comme ça auparavant.

Ensuite, Sylvesta a traversé les bras des femmes successivement, et quand il a finalement été tenu dans les bras de Miranda, il a immédiatement commencé à bégayer.

"Huh? Huh? Pourquoi ?!"

"N'est-ce pas parce que tes bras sont raides?"

"Ce n'est pas ça?!"

Miranda désespère des paroles impitoyables de Maria.

Les femmes entourent Miranda de rire.

Org marmonna en regardant la situation.

"Vous vouliez faire ça depuis le début?"

"Non, ce n'est pas le cas."

"Alors pourquoi?"

"Milia ..."

"Milia?"

"Ouais, Milia a dit en Sicile juste avant sa mort. Merci pour cet enfant."

"..."

"La Sicile semblait être déterminée, et je pensais que je lui apporterais le soutien."

La Sicile semblait avoir décidé quelque chose quand Org a dit qu'il restait encore un problème, et il a été le premier à se rendre à Sylvesta.

Il était rapidement clair qu'elle voulait continuer les souhaits de Milia et élever cet enfant.

Et...

"Je suis moi-même un enfant adopté."

"...Je crois que oui."

"J'ai été élevé avec beaucoup d'amour de mon grand-père et de ma grand-mère. Bien sûr, je prévois de continuer à rembourser les deux à l'avenir ..."

J'ai dit cela et j'ai vu Sylvesta, qui est devenu si populaire auprès des femmes.

"Je pensais que je voulais partager ce genre de faveur avec les autres."

"...Je vois."

OG a cessé de dire quoi que ce soit depuis lors.

Il est également vrai que je veux soutenir la décision de la Sicile. Il est également vrai qu'ils veulent transmettre l'amour qui leur a été donné par leur grand-mère à la prochaine génération.

C'est pourquoi …….

Je suis entré dans le cercle des femmes et j'ai reçu le Sylvesta.

"Je vais vous élever avec amour ... Silver."

Sylvesta ... J'ai dit cela en tenant de l'argent ...

"Woooo."

Dit Silver en riant.