Chapitre 103:  (FR)

Il a reçu un rapport d'Org qu'il était engagé avec le démon.

De plus, ces démons seraient incomparables aux démons qu'ils ont eu jusqu'à présent.

Que diable se passe! ?

"Hé! Qu'y a-t-il diable que vous combattiez les démons ?! Je veux dire, où es-tu maintenant ?!"

"Des monstres de classe de catastrophe ont débordé de l'ancienne capitale impériale! Pendant que je le battais, un démon est apparu!"

De l'ancienne capitale impériale! ?

Alors, après tout!

"Merde! Après tout, Strom n'a pas arrêté d'expérimenter avec des monstres!"

"Ah! Je vois! Demon Experiment! C'est pourquoi Strom est venu à Earlsheide! Pourquoi l'ai-je oublié?

"J'avais oublié aussi. Après cela, il y avait un certain nombre d'invasions de démons et d'autres choses. Plus que cela, nous nous sommes déjà installés, alors allons-y! Où devrais-je aller ?!"

"Demandez! C'est l'armée d'Ershide stationnée! Comprenez-vous??"

"Ah!"

"Si oui, veuillez vous dépêcher! Je ne perdrai pas, mais je ne pourrai pas le régler! Si les choses continuent comme ça, les soldats peuvent subir des dommages!

"Oh!"

Quand j'ai éteint la communication radio avec l'AUG, je me suis tourné vers le vieil homme et Ekaterina.

"Alors, je suis désolé, mais puis-je me retrouver avec le traitement d'Ekaterina comme ça?"

"Ouais. J'ai presque complètement guéri. Merci. S'il vous plaît, dirigez-vous vers la scène plus tôt."

"Oui! Puis grand-père, je suis parti!"

"Ouais, prends soin de toi."

Après avoir appelé les deux, ils ont immédiatement tenté d'ouvrir la porte, mais quel était le plus proche d'eux?

"Hmm ... Ah! C'est là-bas!"

L'endroit où l'armée d'Ershide et la coalition des nations se sont réunies et la bataille a commencé.

C'est le plus proche.

J'ai immédiatement connecté la porte et je l'ai rapidement traversée.

----

"Une nouvelle attaque de démon ...? ... Je ne pense pas que nous puissions faire une déclaration de fin."

"C'est vrai. De plus, je suis curieux de voir le mouvement soudain des démons qui avaient été calmes jusqu'à présent."

Après que Shin se soit précipité par la porte, Ekaterina et Merlin ont échangé des mots avec un regard solennel sur leurs visages.

Il était naturel que le plan soit décevant juste avant l'annonce de la fin, mais les deux étaient encore plus suspects que les mouvements du démon sont soudainement devenus plus actifs.

"Si l'hypothèse de Shin est correcte, alors le messager de Dharm m'a attaqué, ou presque transformé en démon ..."

"Il s'agit des intentions des démons. Que pensez-vous?"

En premier lieu, même un sorcier ne se transformera pas en démon même s'il a un fort ressentiment ou une haine.

De plus, les messagers de Dharm étaient des gens ordinaires.

S'il allait se transformer en démon, il devait être transformé de force en démon, comme l'a dit 89 tibias sur 10 personnes.

Ensuite, une masse de monstres au niveau des catastrophes s'est produite en même temps et l'apparition du démon lui-même.

Ce que cela est prévu ...

"Je vois. Est-ce que cela divise les forces et réduit la menace?"

"... Je veux dire, tu es laissé du tibia dessus, et en attendant tu as essayé de tuer les enfants des magiciens ultimes ...?"

"C'est probablement ce que c'est. Le timing est trop bon."

"C'est exact..."

Je suis un leurre pour attraper Shin.

Ekaterina regrette que Shin soit tombée en elle, qui est son appât, mais elle est encore un peu frappée.

En premier lieu, si je n'avais pas été poignardé, ce genre de situation ne serait pas arrivé.

"Vraiment ... nous gardons juste nos jambes, non seulement pour aider ces enfants ..."

Le pays appelé YS a provoqué une négligence et un crime interdit en raison de sa reconnaissance de Dharm.

Le résultat est une crise pour les enfants, et je me sens pathétique et désolé.

"C'est bien de ne pas être pessimiste. Peut-être que même cette arrogance peut faire partie du calcul."

"...Est-ce ainsi?"

Merlin réconforte Ekaterina, qui tombe dans le dégoût de soi, mais s'il avait vraiment mis en compte l'arrogance de YS, il ne pouvait s'empêcher de sentir un froid couler dans sa colonne vertébrale.

"Quoi qu'il en soit, je ne peux que prier pour que Shin vainc les démons maintenant."

"Soit dit en passant, le professeur devait y aller? S'il devait combattre les démons, ils se seraient dirigés vers le passé, non?"

Bien qu'elle soit plus jeune qu'elle ne l'est maintenant, c'était aussi étrange pour Catherine, qui connaissait Merlin à son âge moyen.

"Tu m'as trompé avec une bataille folle ou quelque chose comme ça?"

"Huh? N'est-ce pas?"

Que dites-vous de Merlin, qui est décevant? Ekaterina jette un coup d'œil sur son visage.

Avec une séquence bleue sur ses temples, il a expliqué pourquoi il ne le faisait pas avec lui.

"Ah ... je vais être un obstacle."

"Le professeur est dans le dos !?"

Ekaterina ne pouvait pas croire les paroles de Merlin.

Son esprit est rempli d'image magique écrasante de Merlin.

Pour Catherine, qui n'a jamais vu les magiciens ultimes se battre auparavant, Merlin est le meilleur sorcier.

"Ma force est presque la même que son Altesse d'août. Si cet enfant a du mal, je ne pourrai pas être très fort."

"Mais ... les points d'expérience sont différents entre le professeur et Son Altesse Augusto?"

Ekaterina ne peut pas imaginer que Merlin devienne un obstacle.

En conséquence, j'ai mangé un peu.

"Il est vrai que si Shin n'était pas là, j'aurais pu aider."

"Alors pourquoi?"

Allez-vous devenir un obstacle?

Merlin a répondu à la question d'Ekaterina d'une manière simple.

"Shin est là cette fois."

En tant que grand-père, je ne suis pas le seul à dire que Shin est un génie.

Même la force que j'ai vue peut ne pas encore être pleinement sous tension.

Compte tenu de cela, je ne pouvais pas croire que je serais d'une aide à Shin.

"La hiérarchie de ces magiciens ultimes est qu'il y a une différence incomplète entre le leader et la deuxième classe."

"... En d'autres termes, il y a une différence significative entre le professeur et Shin, qui dit qu'il est à égalité avec son deuxième siège, Son Altesse d'août?"

"C'est ce que c'est. Cette fille était en voyage d'affaires. Ce n'est pas comme si je serais sur une rumeur. Et ..."

"Et?"

"Shin dit qu'il veut que j'arrive. Je suppose qu'il veut que Kace prenne soin de lui."

Ekaterina, qui n'avait jamais accepté les intentions de Shin, a été surpris par ses yeux grands ouverts.

"Est-ce quelque chose de si surprenant?"

"Ouais. Je sais que Shin et moi nous sommes un peu rencontrés, mais je ne pense pas que ce soit une relation qui fait que les gens s'inquiètent autant ..."

"En fait, Kace m'a parlé de cela après son retour de la fête d'anniversaire de ces enfants."

Ekaterina est surprise et soulagée que Merlin ait dit à Singh qu'elle se demandait s'il fallait parler ou quoi faire.

Mais comment cela se connecte-t-il à cela?

"Dans cette histoire, Kace m'a dit qu'il était censé être ma belle-fille."

"...Je crois que oui..."

Un amoureux qui a existé dans le passé, a juré dans un avenir, mais qui l'a perdu pour toujours.

Merlin était son père et aurait été son beau-père.

Se souvenant de la relation qui ne s'était pas concrétisée, le cœur de Catherine a un peu coulé.

"Alors, je suppose que je voulais laisser ma belle-fille prendre soin de moi."

"un……"

Soudain, Merlin a délogé son expression et a caressé la tête d'Ekaterina.

L'image était exactement ce qu'un père s'inquiétait pour sa fille.

"Même si vous n'êtes pas inquiet, Shin vaincra le démon et reviendra. Donc, Kacee devrait se reposer pour guérir rapidement."

"...Papa..."

En réalité, il ne pouvait pas devenir un beau-père et une belle-fille.

Cependant, dans son suicide, il devait déjà être son beau-père et sa belle-fille.

Après son retour à cette relation pour la première fois en plus d'une décennie, Catherine n'a pas pu contenir ses larmes débordantes.

"Je suis toujours un crybaby."

"... c'est injuste maintenant, Sensei."

"Hoooo. Allez, Shin a dit ça. Même après la fin du traitement, je suis encore loin d'être parfait. Restez bien."

"Mais ... même si c'est la situation, je suis le seul à dormir ..."

"Qu'est-ce que c'est, aimeriez-vous que Merida vienne prendre soin de vous?"

"Je vais dormir bientôt! Oui! Alors, maîtriser!"

"Combien de peur de Merida est ..."

"Je ne connais aucune peur que mon maître!"

"C'est certainement vrai ..."

Dans l'article précédent, Merida prévoyait de devenir une belle-mère, mais pour Ekaterina, elle était probablement plus un maître terrifiant qu'une belle-mère.

Ekaterina, qui avait une compréhension commune avec Merlin à cet égard, a regardé Merlin et gloussa.

"Je suis tellement calme avec les sermons de Master. Mais c'est tout ..."

"Hmm?"

Dit Ekaterina, et elle a rabattre les mains devant sa poitrine.

"J'espère que Shin aura la bénédiction de Dieu ..."

Avec le pouvoir magique comme pour dire qu'il devait être délivré à Dieu, Catherine a prié.

Leur apparition était si divine que même les dévots ne pouvaient s'empêcher de s'agenouiller et de les adorer.

"Est-ce vraiment efficace? Ça?"

"Enseignant ... s'il vous plaît ne dites pas une telle dénigrement ..."

Cependant, il semble que cela n'a pas vraiment répondu à l'athée Merlin.

"Si c'est fini, dormez tranquillement. Je vais apporter Merida avec moi plus tard."

"... Ne seriez-vous pas grondé?"

"Quand je dormais tranquillement."

Regardé par Merlin, en riant, Catherine s'est endormie en paix, comme si elle était retournée à son enfant.

----

Après avoir coupé la communication avec Singh, August est rapidement revenu en première ligne.

"Son Altesse! Qu'avez-vous pensé ?!"

"Ouais, je t'ai contacté. Je me dirige déjà vers toi."

Thor parle à Augusto à son retour.

La réponse d'Augusto a été soulagée, mais il a rapidement resserré son expression car il pouvait être penché par les démons.

"Malgré cela, cette magie défensive est accordée. J'espère qu'elle est activée en permanence ..."

"Cela ne peut pas être aidé. Tant que c'est un outil magique, il n'activera pas à moins que vous n'utilisez" consciemment "votre puissance magique."

Je pense que Shin s'activera s'il porte un pouvoir magique, mais ce n'est pas le cas.

Si les outils magiques sont activés simplement en détectant la puissance magique, les accidents se produisent constamment dans le monde en raison de dysfonctionnements d'outils magiques.

Les outils magiques ne seront efficaces que si vous appliquez "consciemment" une puissance magique à l'outil magique.

Alors pourquoi Shin fait-il un tel malentendu?

Comme prévu, les connaissances d'une vie passée provoquent ce malentendu.

Shin voit la puissance magique qui est versée dans des outils magiques à égalité avec «l'électricité».

Les appareils électriques peuvent être activés indépendamment des souhaits de l'utilisateur lorsqu'ils sont allumés, donc Shin a également ressenti de cette façon.

Donc, je pense que tant que je porte cet uniforme de combat, les magiciens ultimes ne subiront aucun dommage.

Cependant, en réalité, lorsque vous essayez de vous tourner pour attaquer, vous perdez inévitablement la conscience d'agiter les pouvoirs magiques à travers l'outil magique, et votre magie de défense est interrompue.

Les démons les attaquent habilement et les attaquent.

Ensuite, Auguste et ses amis interrompent leur sort d'attaque et tournent leur attention vers le sort défensif afin d'empêcher ce sort.

Il ne sera pas vaincu, mais je ne peux pas le vaincre.

Maintenant, c'était dans une telle impasse.

Ce sont les démons qui paniquaient dans cette situation.

Shin est le seul à menacer les démons.

Les autres étaient perçus comme étant égaux aux nôtres.

De plus, ce sont d'anciens soldats.

Il n'a jamais pensé qu'il tomberait derrière Augustus, qui sont toujours étudiants.

Lorsque vous ouvrez le couvercle, vous trouverez un outil magique avec une magie défensive extrêmement gênante.

Grâce à cela, je ne peux pas faire de dégâts du tout.

Les démons, paniqués par cette situation, ont regardé quelque chose.

Lorsque les démons l'ont découvert, ils ont gardé leurs distances d'août et des autres et ont soudainement libéré un sort en direction du jour après demain.

"H !? Oh! C'est ça !!"

Dans la direction où la magie a été libérée se trouvait l'armée Eardshide, qui regardait le champ de bataille par derrière.

Soudain, les soldats ont dû faire face à la magie des démons, et la division magique a déployé à la hâte leur charme défensive, mais ils ont franchi le sort défensif et ont atterri entre les soldats.

Bien que sa puissance ait été réduite par la magie défensive, c'était un atterrissage magique d'un démon.

Il y a eu pas mal de blessures.

"Merde! Claude! Désolé! Je les demande!"

"Oui!"

En tant que magiciens ultimes, la Sicile a également participé à la bataille, mais après que de nombreuses personnes blessées ont été retrouvées, il a cessé de participer et s'est précipité chez les soldats.

Puis là ...

"Oh, sœur !!"

"Sicile ... désolé, je suis maladroit ..."

Lorsque la Sicile s'est précipitée, il a trouvé Cecilia, qui déployait la magie défensive, a été blessé par la magie du démon.

"Je vais bientôt m'améliorer! Alors, ne mourrez pas, sœur!"

La Sicile essaie désespérément de lancer un sort de guérison sur la blessure Cecilia.

Cecilia a été si gravement blessée qu'il était difficile de dire qu'elle était membre de la famille.

Bien qu'il n'ait aucun défaut de membre, sa peau brûle et ses bras sont pliés d'une manière étrange.

Si vous le laissez tranquille, vous n'aurez pas de vie.

Il était tellement blessé que cela semblait être ça.

La Sicile s'est perdue à cause de l'apparition de sa sœur bien-aimée et a désespérément essayé d'appliquer la magie de guérison.

Il n'est pas surprenant que sa famille soit sur le point de mourir, et ce n'est pas surprenant.

Cependant, cela a rendu la Sicile incapable de surveiller les autres.

"Claude Oooo !! Défense !!"

La Sicile a été choquée par le cri d'août et a vu la magie des démons relâchés.

Le membre de la division magique qui a déployé la magie défensive plus tôt avait été blessé et effondré, mais pas aussi grave que Cecilia.

Et la Sicile met toute sa force dans la magie de guérison envers Cecilia.

En d'autres termes, il n'y avait personne autour de la Sicile capable de déployer la magie défensive.

"un……"

La Sicile a regardé la magie qui s'approchait devant ses yeux avec un ralenti terrible.

C'était si soudain que mon corps ne pouvait pas bouger lorsque mon cerveau a répondu.

Avec l'expérience de la Sicile, elle ne pouvait que regarder la magie qui approche lentement.

Ce ne sera pas prêt à temps.

Lorsque la Sicile a ressenti cela, ce qui est arrivé à son esprit était de Shin.

La personne que j'ai découverte pour la première fois dans ma vie.

On m'a rapidement rappelé mes jours avec Shin.

C'était amusant, heureux, embarrassant.

Cela m'a rappelé et des larmes inondées des yeux de la Sicile.

Si les choses se poursuivent comme ça, nous aurons un éternel adieu à Shin.

C'est ce que la Sicile a ressenti.

La Sicile a instinctivement rejeté cela et a appelé inconsciemment son nom.

"Shin-kun !!"

Après que la Sicile ait crié, fermant les yeux fermement ...

La magie du démon a atterri.

La Sicile ferme étroitement les yeux, mais personne n'est choqué du tout, même si la magie a atterri.

La Sicile s'est interrogée à ce sujet et s'est ouvert timidement les yeux.

Et là.

"Ah ... Ah, ahhh."

Qu'est-ce qui est venu à mes yeux ...

"Sicile, ça va?"

Il était l'amour que je venais d'imaginer.

----

"Je l'ai vu!"

Il est passé par la porte et a volé de toutes ses forces avec sa magie de vol.

Ce serait bien qu'il n'y ait pas de maisons privées ici, et s'ils l'avaient fait, ils auraient été époustouflés par une vague de choc.

Cela valait la peine de voler à une vitesse aussi élevée, et a rapidement atteint le champ de bataille, mais ce que j'ai vu, c'est le démon essayant de tirer de la magie à l'armée d'Ershide, qui se penchait en arrière.

Bon sang! Après tout, ils visaient celui-ci!

Selon Org, les deux parties avaient l'impression d'être à perte, donc il craignait que le démon paniqué tourne sa cible aux soldats.

C'est exactement ce qui s'est passé ...

Hé! ? La Sicile n'est-elle pas celle de cette magie?

La Sicile ignore que quelqu'un guérit et est sur le point de libérer un sort!

Bon sang! C'est à temps!

J'ai encore augmenté ma vitesse et activé la barrière magique en parallèle, entre la Sicile et la magie à venir.

La magie d'un démon atterrit sur la barrière magique juste après.

J'avais activé ma magie défensive après mon arrivée, donc je ne pouvais pas arriver à temps.

J'étais vraiment à la dernière minute!

"Sicile, ça va?"

Après avoir bloqué le sort, elle s'est retournée et a appelé la Sicile.

Ensuite, la Sicile a été stupéfaite pendant un moment, puis elle a commencé à pleurer alors que son visage tremblait.

"Shin-kun ... shin-kun! Shin-kun! Aaaaah! Shin-kun !!"

Elle me serra dans ses bras, pleurant en larmes.

"Écoutez, ça va maintenant, je suis là."

"Oh, sœur, tu es blessée, euh, tu dois aider, euh, alors, mah ... euh, ce n'est pas bon, euh, tu penses que nous ne pourrons plus faire face à Shin-kun!"

"image?"

Votre sœur est-elle blessée?

Peut-être celui que j'étais traité plus tôt ...

"Quoi? Cecilia !?"

"Oh, Shin-Kun, je vous ai montré quelque chose d'embarrassant."

Le sort de guérison de la Sicile devait juste commencer à être utilisé.

Cecilia, brûlée partout, mentait faiblement.

"Ah, oh, sœur. Sœur, s'il vous plaît."

La Sicile s'éloigne de mon cœur et essaie de traiter Cecilia.

Cependant, compte tenu de l'état mental actuel de la Sicile, il est préférable de se calmer un peu avant de pouvoir partir.

"Sicile, je vais le faire."

"Shin-kun ..."

Je donne à Cecilia un sort de guérison.

Non seulement il est brûlé, mais le bras est cassé, il sera donc guéri en même temps.

"Fluffy ... qu'est-ce que c'est?"

Cecilia roula des yeux alors qu'elle était guéri dans les airs.

À la fin de la guérison, Cecilia s'est levé.

"C'est incroyable ... tout comme la Sicile a dit."

Cecilia se leva et toucha son corps partout pour le vérifier.

Apparemment, le traitement s'est bien passé.

J'ai regardé autour de moi, mais il semble que Cecilia était le seul à avoir besoin d'un traitement en ce moment.

Après avoir confirmé cela, j'ai appelé en Sicile, qui était toujours stupéfaite.

"Sicile? Cecilia va bien maintenant."

"Shin-kun ..."

"Alors, une fois que vous vous êtes installé un peu plus, pouvez-vous traiter les autres?"

"Ah, oui!"

"Ouais. C'est une bonne fille."

Je me suis fermement serré en Sicile, je lui ai caressé le dos et j'ai giflé la tête.

"Ah ... Désolé, je suis bouleversé ..."

"C'est bien. Ma vraie dame était gravement malade. Je ne peux rien y faire. De plus, j'ai des choses importantes à faire à partir de maintenant."

Comme il l'a dit, il a libéré la Sicile et a continué son pied, rassemblant un pouvoir magique.

"Je dois rembourser ma précieuse Sicile ... et la précieuse famille de la Sicile!"

Je me sentais plus en colère que jamais.