Chapitre 30:  (FR)

"Huh? Au début, seuls les étudiants de la Knight Academy battent des monstres?"

"Ah, c'est le souhait d'un étudiant de la Knight Academy. Il semble que les mots seuls ne permettent pas de comprendre la signification de cette formation."

Org explique à Zeke Ni-chan et aux autres comment les choses se sont produites jusqu'à présent.

Zeke Ni-chan et Chris-Nee regardent leurs visages.

"Hmm ... est-ce un peu de fierté d'un étudiant qui ne connaît pas le champ de bataille?"

"Que pensez-vous? Vous les gars?"

"Wow, nous sommes au sommet de la Knight Academy! Nous allons vaincre les monstres sans le soutien des sorciers!"

Les étudiants de la Knight Academy, qui ont été critiqués par les deux, ne se retiraient apparemment plus et ont insisté pour que ils vainaient le monstre eux-mêmes.

"Je suppose qu'ils disent que ce n'est pas ce qu'est la formation!"

"Zeke, ça va. Tout comme votre Altesse l'a dit, si ça ne fonctionne pas, alors essayez-le."

"Mais c'est tout!"

"C'est la première fois que j'essaye cette formation. C'est également courant pour les nouveaux arrivants qui viennent de rejoindre l'armée que les chevaliers et les épéistes ne veulent pas avoir besoin du soutien des sorciers, et les sorciers ne veulent pas avoir besoin du soutien des chevaliers et des épéistes."

"C'est certainement courant cependant ..."

"Vous pouvez le considérer comme un peu plus tôt. Dans ces cas, cela est souvent pris."

"... Si vous en faites l'expérience en tant qu'étudiant, cela signifie qu'il n'y a pas besoin de s'inquiéter après avoir rejoint l'armée?"

"C'est ce que cela signifie, et il y a aussi du tibia dans cette formation. Ce n'est pas comme s'il y avait quelque chose de mal."

"Est-ce le cas aussi?"

Oh, Zeke Ni-chan accepte le quartier de Chris.

C'est à propos de moi ...

Je n'en suis pas tout à fait sûr, mais j'ai décidé de faire en sorte que les étudiants de la Knight Academy battent d'abord les monstres.

"Ce n'est pas vrai pour les étudiants de Magic Academy."

"Il y a une personne qui ne semble pas en être satisfaite."

Avec cela, Aug regarde Maria.

"W- Qu'est-ce que c'est?"

"Non, je pense que Messine comprend vraiment la signification de cette formation."

"Je comprends. Si je pouvais vous montrer cela deux fois ... Je ne peux rien faire avec ma propre force, et je n'aurais pas le soutien des chevaliers et des épéistes ... c'est ennuyeux cependant."

"Oh, je vois. Hum, Maria-chan? Tu as vu Shin se battre avec le démon?"

"Oui! C'est vrai!"

"Alors je le comprends même si je ne suis pas trop sûr. J'ai vu la bataille de Shin."

"Oui. Seul Shin peut le faire, en utilisant la magie et les épées."

"Quoi? Walford peut-il utiliser l'épée?"

"Ce n'est pas un gros problème de toute façon."

"Après tout, c'est un sorcier."

... Pourquoi suis-je la cible?

"Cook, c'est ce que tu penses, c'est la note, normalement."

"Tu le sauras tout de suite. Eh bien, il est inutile de rester ici pour toujours. Je vais partir."

Au commandement de Chris, je suis finalement arrivé à l'endroit où je devais m'entraîner.

Je ne peux pas croire que cela prendrait autant de temps juste pour partir ... Je ne peux pas m'empêcher de me demander ce qui se passera ensuite ...

Ensuite, nous arrivons dans la forêt et entrons dans le plus profond.

Plus la forêt est profonde, plus il est difficile pour les humains d'entrer, donc les monstres puissants sont susceptibles de rester. Les cibles d'aujourd'hui sont donc des monstres moyens à grands.

J'ai marché en utilisant la magie de recherche, mais après être entrée dans la forêt, tout le monde a commencé à parler de moins en moins.

"Qu'est-ce qui ne va pas, soudain, se taire."

"C'est probablement vrai. C'est la première fois que je combat un monstre, donc c'est bizarre de ne pas devenir nerveux."

"Même Shin était nerveux quand il a combattu un monstre pour la première fois, non?"

"...Qu'en penses-tu?"

"Ah, je ... j'ai déjà entendu parler de Merlin-sama, cette histoire."

"Moi aussi."

"Huh? Quelle est l'histoire?"

"... Je pense qu'il vaut mieux ne pas demander?"

"Cela perd définitivement confiance."

"Cela me dérange un peu quand j'entends autant!"

"Nous aimerions aussi entendre. Christina, pourriez-vous me faire savoir?"

"Moi?!"

"Je suis d'accord"

"Ignorez-vous!"

"Ah, c'est fort. Si c'est le cas, tu devrais parler."

"Je prévoyais à l'origine de faire ça ... bien. Saviez-vous que jusqu'à récemment, Shin vivait dans des forêts plus profondes qu'ici?"

"Oui. J'y suis allé."

"Si nous parlons aussi ..."

"Il semble que pour vivre dans une forêt aussi profonde, vous devez être capable de chasser dans une certaine mesure, mais Shin est maintenant capable de bien chasser, alors il a également essayé de lui apprendre à vaincre les monstres. Il a immédiatement appris la magie de la recherche et a trouvé le monstre."

"Alors, qu'est-il arrivé à Shin?"

"Quand Shin a trouvé le monstre ... il se précipita vers le monstre sans montrer aucune hésitation."

"Pas d'hésitation?"

J'aurais aimé ne pas être allé le vaincre tôt, et c'était la seule chose à laquelle j'avais pensé.

"C'est arrivé avant l'histoire de Shin, non?"

"Quelle est cette histoire? Nous ne savons pas."

"Eh bien, continuons. Shin, quand il se dirige vers le monstre, quel monstre il a vu ... Shin, quel monstre était-ce?"

"C'était un monstre d'ours rousse de trois mètres de long."

"C'est ça!"

"Pas question ... Red Grizzly ..."

"Je l'ai entendu de Merlin, donc il n'y a aucun doute. Il semble que Merlin ait été confus par la situation inattendue. C'est probablement dommage pour une première défaite monstre ... mais ce gars ..."

Elle a dit cela et Zeke-Ni-chan m'a regardé. Puis Chris a pris le relais et a commencé à parler.

"Une autre fois, sans hésitation, Shin a sauté sur le monstre Grizzly Red, coupant les bras et le cou, le tuant instantanément."

"Le Grizzly rouge ne peut être vaincu que par quelques-uns de l'armée ..."

"Quoi! L'avez-vous coupé ?!"

"Cela signifie que vous l'avez vaincu avec une épée, pas une magie ..."

"Même s'il est le sommet de la Magic Academy, peut-il aussi utiliser son épée?"

"Et c'est plus ..."

"Y a-t-il encore quelque chose?"

"Il semble que Shin avait dix ans à l'époque."

"Juuuh !?"

J'ai parlé à Orgs une fois donc je ne suis pas particulièrement surpris, mais les étudiants de la Knight Academy sont sans voix.

Après tout, l'ours est-il allé trop loin quand il avait dix ans?

"C'est pourquoi, vous n'avez jamais été nerveux quand il s'agit de vaincre des monstres, non?"

"Eh bien, certainement ...!"

Pendant que nous en parlions, la réaction d'un monstre a été attaquée par la magie de recherche. Et ça se dirige directement vers moi.

"Zeke-chan"

"Oh, je sais. D'accord! C'est à votre tour de Knight Academy!"

Tout le monde était nerveux quand la voix de Zeke Ni-chan.

Ayons Kreis et les autres en l'occupant pour l'instant. Bien sûr, je vais me préparer pour qu'il n'y ait pas de danger.

"Un monstre apparaîtra bientôt à travers les buissons. Prenez le système de bataille."

Aux paroles de Siegni-chan, Kreis et ses amis ont sorti leurs épées et se sont tenus là. et…….

"Bumoooo!!

Celui qui est apparu était un sanglier de deux mètres de long.

Il a l'air assez savoureux s'il ne s'était pas transformé en monstre, mais c'est un gaspillage. Lorsque vous vous transformez en monstre, votre pouvoir magique changera, sinon vous ne pourrez plus le manger.

"Shin ... pensez-vous quelque chose d'étrange?"

Pourquoi a-t-il été découvert? ? Récemment, l'intuition de l'organisation est vive et effrayante.

Et les étudiants de Kreis et de la Knight Academy tremblaient de peur, mais toujours sous tension.

"N'ayez pas peur! Nous allons montrer les capacités de la Top Knight Academy! Allons-y !!"

"Oh! ! '

Ensuite, Kreis et ses amis chargent les sangliers qui se chargent.

Il essaie de frapper le ballon, mais le sanglier est plus rapide.

"Bumoooo!!

"Ouah! ! '

Ils ne pouvaient pas les éviter tous et ont été époustouflés. Cela ressemble à une voiture qui le fait rebondir, mais c'est mieux parce que ce n'est pas une collision frontale.

Puis le sanglier a sauté de Kreis et des autres et s'est retourné et a attrapé Kreis et les autres à leurs yeux, pointant à nouveau leurs épées.

Kreis et les autres sont toujours incapables de se remettre du choc de rebondir.

Kreis et ses amis ne peuvent regarder que les sangliers se chargeant à nouveau avec un regard de désespoir.

Savez-vous un peu à ce sujet?

Je me suis tenu devant le sanglier de charge et j'ai sorti une épée de vibration. Ensuite, en évitant la charge, balançant l'épée de vibration à travers la tête du bas vers le haut comme s'il passait.

Le sanglier, dont le cou était suspendu avec sa force, glissa le sol et s'arrêta juste devant Kreis et les autres.

"Salut!"

"Oui ... un coup ..."

Oh, Kreis et les autres ne peuvent pas bouger, donc j'ai super peur que le cadavre d'un monstre de sanglier vole devant moi.

"Quand a fait ..."

"Comme prévu."

"Et plus, nous devons récupérer tout le monde à la Knight Academy!"

"Attends, en Sicile. Je vais les convaincre maintenant, pendant que je souffre."

Dans cet esprit, Chris va à Kreis et les autres.

"C'est malheureux. Ce monstre est un monstre de taille moyenne et faible, non? Et pourtant, c'est à quoi il ressemble tout en prononçant de grands mots."

Kreis et ses amis avaient l'air au cœur brisé et attristé, peut-être que leur douleur et leur confiance avaient été brisées.

"Comprenez-vous? Vous semblez être arrogant au sommet de la Knight Academy, mais c'est juste une histoire d'un étudiant qui ne connaît pas le champ de bataille. Rejoignez l'armée et jetez un œil, vous êtes le plus faible. C'est ce que vous n'êtes probablement même pas en mesure de rivaliser avec les recrues qui ont rejoint l'année dernière."

Kreis et d'autres deviennent de plus en plus déprimés.

"Même si vous êtes un tel monstre, vous pouvez vaincre ce niveau de monstre avec le soutien d'un sorcier. Vous êtes faible. Portez-le dans votre corps et participez au reste de votre entraînement."

"……Oui"

Kreis et les autres sont sur le point de pleurer. N'est-ce pas un peu trop?

La Sicile a couru vers Kreis et les autres, qui étaient déprimés.

"Ah, euh, je vais lancer un sort de guérison maintenant alors s'il vous plaît restez immobile."

Il dit cela et jette un sort de guérison.

"... nous vous regardions de haut les gars ..."

"Je m'en fiche. Nous sommes la même fête en ce moment, donc c'est évident."

"Toi..."

La Sicile sourit tout en lançant un sort de guérison.

...Qu'est-ce que c'est? J'ai l'impression que Kreis et les autres regardent la Sicile sont bizarres. Et ça me fait me sentir vraiment ennuyé.

Puis, après avoir été jeté par un sort de guérison, Kreis et les autres se sont levés, et m'ont d'abord regardé.

"... Walford m'a sauvé ... Je vous remercie."

"... C'est bien, ne t'inquiète pas. La Sicile l'a dit, c'est une fête."

"H, c'était vrai. Et pourtant, c'était un coup ... Je me sens gêné d'être jaloux de Walford."

"... c'était incroyable."

"La prochaine fois, nous travaillerons correctement ensemble et vaincons les monstres."

"Ah, c'est vrai."

Jalousie. C'est peut-être ce que c'était, mais cette fois, le sorcier a vaincu le démon, donc ce n'était pas intéressant en tant qu'œuf de chevalier.

Et cette fois, il se tourna vers la Sicile.

"Tu ... ressemble à un saint."

"Je n'ai jamais eu une fille aussi gentille ..."

"Si vous pensez aux filles autour de nous ..."

"Quoi? Que voulez-vous dire?"

"Non ... pas question ..."

"Je me suis réveillé, je vais me battre pour te protéger à partir de maintenant."

"Je ne vous infligerai aucune blessure!"

"Au fait, le nom est ..."

"C'est la Sicile von Claude, cependant ..."

"Sicile, je vais te protéger!"

"De quoi tu parles? Je vais te protéger!"

"Non, c'est moi!"

... Il semble qu'il aime la gentille fille et les autres qui n'ont pas d'immunité pour être une gentille fille après avoir été gentille avec la Sicile ...

Je me demande ce que c'est ... Il a finalement décidé de travailler ensemble, mais la gêne a disparu.