Chapitre 9:  (FR)

J'ai appris un fait surprenant.

Le grand-père et la grand-mère étaient d'anciens couples.

Non, j'ai toujours pensé que les deux étaient dans une relation qui ne me dérangeait pas. Je n'ai jamais pensé qu'ils étaient vraiment mariés.

Malgré cela, il devait y avoir quelque chose qui se passe lorsque «l'ancien» arrive, mais je veux entendre ça, mais je ne peux pas l'écouter, donc je me sens un peu mal à l'aise.

Eh bien, si j'en ai l'occasion, je vous le ferai savoir, alors j'attendrai jusque-là.

C'est ainsi qu'il est temps de bouger. L'emballage est super facile car il a des espaces de stockage. Dans ce monde, les magasins de déménagement sont l'ardoise du sorcier.

Le processus de déménagement a été achevé en un éclair, et bientôt nous nous sommes partis pour la capitale royale. J'ai hâte de voir quel genre de vie m'attend dans la capitale royale.

Je vis dans cette maison depuis 14 ans que mon grand-père est venu me chercher, donc j'y suis attaché.

Au fait, je pense que je vais quitter cette maison comme ça. Il semble que cela ne se détériore pas car il s'agit de barrières pour prévenir les intrus et maintient leur état. Live Live Magic.

Soit dit en passant, c'est grand-mère Merida qui a préparé l'outil magique.

C'est une grand-mère qui prend soin de moi quoi qu'il arrive.

J'ai donc fait cette suggestion:

"Grand-père, quelle est la taille d'une maison dans la capitale royale?"

"Donc, c'est un grand qui m'a été donné par le gouvernement. Je ne me souviens pas quelle pièce était là."

Sérieusement?

"Ah, ce vieil homme ... il y a vingt chambres, et une grande salle de réception dans une petite salle de soirée. Il y a une grande cheminée et un canapé pour dix personnes pour s'asseoir. Il y a une salle à manger où vous pouvez manger pendant une vingtaine de personnes, et il y a aussi un bain. De plus, il y a une cuisine, pas seulement une cuisine."

Sérieusement, Dekka!

"Grand-mère en sait plus."

"Bien sûr, le vieil homme, il y en avait un couple pendant un certain temps. J'y vivais aussi parce que j'ai reçu ce manoir quand nous étions toujours ensemble."

"Je vois, hé, grand-mère?"

"Hmm? Qu'est-ce que c'est?"

"Merde grand-mère, tu vivras avec moi aussi?"

"Buffon !!"

"Wh! Nanana, de quoi tu parles?"

Lorsque le vieil homme a soufflé le thé qu'il buvait et a crié le nom d'un certain gardien de but, sa grand-mère a crié, devenant rouge vif.

"Eh bien, puisque vous vous souvenez si bien de la mise en page, n'est-ce pas la grand-mère qui a réussi à diriger la maison quand nous avons vécu ensemble?

Un aperçu.

"Je m'inquiète de vivre dans une grande maison seule avec mon grand-père et de ne pas savoir quoi faire."

Un aperçu.

"Je veux que grand-mère m'aide."

Un aperçu.

"Ah, maintenant! Tu es un enfant tellement inutile. Je comprends, je vais vivre avec toi."

"Vraiment ?! Je l'ai fait !!"

"Shin ... est-ce si mal à l'aise d'être seul avec moi ..."

Désolé grand-père. Ce n'est pas le cas, mais je voulais vraiment que ma grand-mère vive avec moi aussi.

Jusqu'à présent, je n'ai pas hésité à dire à mon grand-père, mais maintenant que je connais les circonstances, je pense que ça va. Ce n'est pas que je veux qu'ils retournent au sol, mais parce que je pense que le grand-père et le grand-père sont de vrais grands-pères et grands-pères. Je voulais juste vivre avec eux.

Donc, la grand-mère doit vivre avec moi, alors allons à la capitale royale ensemble.

Soit dit en passant, je ne peux qu'aller aux portes où je le connais, donc j'utilise une voiture sur le chemin. Cette voiture a été préparée par l'oncle Tom. C'est une calèche tirée avec un capot sur le lit de cargaison et peut se reposer à l'intérieur.

Eh bien, il ne faut pas une journée pour se rendre à la capitale royale, donc ce n'est pas nécessaire.

En fait, il est impossible pour un pays de venir fréquemment chez nous pendant des jours. En fait, lorsque le vieil homme a pris sa retraite, on lui a demandé de "ne pas aller trop loin".

Oncle dis ...

Maintenant, je vais sauter le voyage vers la capitale royale.

Parce qu'il n'y avait rien de particulièrement!

Il était difficile de résister à la somnolence avec la bonne lumière du soleil et le tremblement de la voiture.

Et puis il y avait la capitale royale.

Nous sommes finalement arrivés à la longue ligne qui a continué de la porte.

"Avez-vous une carte d'identité?"

Le soldat qui gère le pays demande.

Identité?

"Hoo, ça va?"

"Salut"

Le grand-père et la grand-mère donnent leurs identifiants. Oh hé! Et moi?

"Hh !?"

Lorsque le soldat a vu la carte d'identité du grand-père, ses yeux s'écarquillèrent et ses cheveux se figeaient. Je veux dire, je n'ai pas d'identité, n'est-ce pas?

"Ah, euh! Êtes-vous le Seigneur du Sage Merlin et le Seigneur du Guru Merida ?!"

Le soldat a crié à haute voix.

En d'autres termes, un homme sage ... un gourou ...

En pensant cela, j'ai regardé les deux.

"C'est un jeune"

C'est harmonieux et harmonieux.

Alors que j'étais confus par les surnoms des deux, tout le monde autour de moi a commencé à être agité.

"Tu es le sage!?"

"Est-ce vrai!"

"Apparemment, il y a aussi un gourou!"

"Sage Man! Maître!"

Ouah! Les gens autour de moi ont commencé à faire des histoires.

"Suman a l'air de faire plus de bruit. Pouvez-vous s'il vous plaît le faire bientôt?"

"Ha! Je suis désolé! Ah ... et ce petit garçon?"

Garçon! C'était la première fois que on me disait! Wow, quelque chose se fait pilonner dans mon cul.

"Hoo, cet enfant est Shin. Shin Walford. Je suis mon petit-fils."

"Tu étais ton petit-fils! S'il te plaît passez!"

"Ah, merci. Je travaille pour toi."

"Ah! Ah, merci!"

Ce soldat est en larmes. Incroyable, grand-mère et grand-mère sont vraiment des héros encore dans ce pays. Ce n'est pas à propos de moi, mais je suis extrêmement fier.

Il se dirige vers une maison de la capitale royale, attirant l'attention de ceux qui l'entourent. Comme prévu de la capitale royale, les gens sont incroyables. Même si je suis un ancien japonais et que je connais la foule de Tokyo, c'est la première fois que je vois un si grand nombre de personnes dans ce monde.

J'ai parcouru les rues, regardant la foule qui existait pour la première fois depuis environ 14 ans.

Pourtant, c'est un beau paysage urbain. Toutes les routes sont pavées et tous les bâtiments sont en pierre. De plus, si vous regardez attentivement, vous remarquerez que le béton est utilisé. Il semble que le béton ait été utilisé dans la Rome antique dans le monde de la vie passée, il n'y a donc pas d'inconfort particulier. Il n'y a plus de déchets, et c'est ce que vous appelleriez un paysage urbain de style européen. Moderne.

Et puis il faut 30 minutes pour procéder à la voiture.

C'est loin! Cela seul montre à quel point cette capitale royale est grande.

Le château est toujours visible au loin.

En entourant le château royal, il y a une section bordé de grandes demeures où vivent les nobles et les riches marchands, puis il y a une section qui l'entoure où vivent les roturiers.

La maison à laquelle nous nous dirigeons est un quartier plus commun, une ville plus courante où vivent les roturiers. En faisons également un quartier noble, un quartier où vivent les nobles. Apparemment, c'est à la frontière.

Bien qu'ils ne soient pas séparés en particulier entre les roturiers et les districts nobles, les nobles qui se rendent souvent aux châteaux royaux ont mis en place leurs demeures près du château, et les roturiers qui n'ont rien dans le château royal ont installé leurs maisons à l'extérieur, ce qui fait ses maisons à l'extérieur.

Et enfin, nous arrivons au manoir. En même temps, il lève les yeux vers le manoir et ouvre sa bouche et est stupéfait.

C'est quelque chose, c'est une maison dans laquelle vous ne pouvez pas vivre à moins que vous ne fassiez quelque chose de mal dans votre vie passée.

J'y pensais devant la porte du manoir.

"Bienvenue à la maison, Merlin, Merida, et ravi de vous rencontrer, Shin."

Un soldat est apparu dans une magnifique armure du côté de la porte.

"Oui, Shin-sama ..."

"Il est le petit-fils des héros que nous respectons. Il est naturel que nous vous appelions Shin."

Sérieusement? Je dis juste quelque chose comme ça.

"Hoho, cette fille a l'habitude de la traiter comme ça. Pouvez-vous la traiter d'une manière qui n'est pas trop stricte?"

"Ha, je suis innocent."

Non, c'est pourquoi c'est si raide.

Et ce portier? Les portes s'ouvrent et la voiture pénètre dans le terrain.

En le regardant à nouveau, cela ressemble à une immense maison. Il fait deux étages et symétrique, avec cinq pièces à droite et cinq pièces à gauche, deux étages et vingt chambres. Et quand j'ai recommencé la grande porte ...

"" "" "" "" ""

Une femme de chambre et un majordome m'a salué.

"Huh? Qu'est-ce que ça veut dire?"

"Hoho, on dirait que Diceum m'a envoyé."

"Haa, je n'aime pas ça parce qu'il y a ça."

Sérieusement?