Chapitre 34:  (FR)

Cela a changé la vie des membres du groupe d'étude ...

Se ressentant une responsabilité incroyable à ce fait, nous sommes arrivés à la porte de la capitale royale, le lieu de rencontre.

Il y avait des élèves des deux écoles qui avaient terminé leur formation pratique.

Avant la formation, les étudiants de Magic Academy et Knight Academy, qui se battaient mutuellement, ont été vus parler de la formation qu'ils venaient de mentionner.

Ils se sont probablement reconnus, car ils pouvaient entendre des rires de temps en temps. Je pense que cela seul avait la signification de cette formation ... mais il y avait des étudiants de la Knight Academy qui étaient déprimés à environ deux groupes et ont été encouragés par les chevaliers envoyés.

À proximité, il y a des étudiants de la Magic Academy qui sont confus par la vue.

En fait, il était membre du groupe d'étude.

"Ah! Ton Altesse, Shin, Sicile, Maria! Tu es fatigué!"

"Alice durable. Qu'est-ce que c'est?"

"Eh bien ... la puissance de la magie a augmenté de façon inattendue, alors maintenant, je me lève et j'utilise la magie ..."

"Les étudiants de la Knight Academy étaient déprimés."

"C'est pourquoi je vous ai dit de le retenir autant ..."

"J'ai un peu arrogant. J'y réfléchis maintenant."

Il semble qu'Alice et son équipe n'ont pris aucune responsabilité. Peut-être qu'ils les ont presque vaincus en utilisant uniquement de la magie? C'est ainsi que les étudiants de la Knight Academy, qui n'avaient jamais joué, étaient déprimés ...

"Au début, j'ai utilisé la magie en le maintenant comme les conseils de Shin-Dono. Même ainsi, j'ai pu vaincre un petit monstre avec un seul coup ..."

"Mais! Je pensais que ce n'était pas bon, alors j'ai considérablement réduit le pouvoir en seconde période pour l'entraînement!"

"Cela semble avoir encore plus blessé leur fierté ..."

"Ça s'est fait comme si à mi-chemin."

Les étudiants de la Knight Academy semblaient également très fiers. Je suppose qu'ils ne pouvaient pas supporter la situation où ils n'en avaient pas besoin.

"Mais cela semble un peu sympa. Parce que lui et d'autres nous regardaient avec des yeux sales!"

"Eh bien ... c'était certainement mal cependant."

"J'ai pu voir à travers les bons points et voir ce que je cherchais. Alors je me suis assuré de ne pas pouvoir faire ça. Je le regrette maintenant."

"J'ai un coup d'œil à moi-même avec rancune ..."

Étudiant de la Knight Academy ... Avez-vous tellement faim de femmes?

Je me demande ce qui est arrivé à Tony et Julius et les autres.

"Nous avions une connaissance."

"J'ai aussi une connaissance."

"Personne ne me connaissait."

"Moi aussi."

À droite, la famille de Tony est originaire d'une famille Knight. Je suis sûr qu'il était également une de mes connaissances lorsqu'il formait des épées il y a longtemps.

"Dès que nous nous sommes rencontrés, on m'a dit:" Tu es un gars faible qui s'est enfui à la Magic Academy! ""

"J'ai suivi Son Altesse, donc ce n'était pas le cas ... mais cela a fait s'aggraver l'atmosphère sur la scène."

"Eh bien, même ainsi, j'ai commencé à les vaincre sérieusement après une formation pratique ..."

"Il semble qu'il était le rival de Freid ... et j'ai pu rivaliser avec Freid, qui est devenu en mesure d'utiliser la magie ..."

"Alors j'ai fait beaucoup d'accusations folles, donc je vais faire ça ..."

"L'instructeur m'a grondé plusieurs fois pour avoir perdu ma coopération."

"Je veux vous soutenir avec de la magie, mais ils ne me quittent pas donc je n'ai pas le temps de tirer ... il y a eu plusieurs situations dangereuses ..."

"J'ai été réprimandé à nouveau pour être en colère ... Je l'ai fait encore et encore."

"J'étais un peu têtu à propos de Freid."

Je vois, s'il était un rival dans le passé, il devait être énervé contre Tony, qui est maintenant devenu en mesure d'utiliser la magie. Il est passionné.

"Hmm, il a toujours été comme ça, et il va toujours te frapper avec."

"Si c'était un rival, je ne peux rien y faire?"

"Nous étions proches quand nous étions petits ..."

"Huh? Est-ce que c'est le cas?"

"Je me demande si c'est ce que je pensais?

"C'est définitivement ça!"

Quelle chose terrible pour un adolescent!

"Donc, en fin de compte, nous utiliserons notre magie pour vaincre les monstres."

"Les étudiants de Kishi Gakuin n'ont presque aucun rôle!"

"C'était un peu dangereux ..."

A-t-il été décidé qu'il serait dangereux d'avoir des étudiants de Knight Gakuin impliqués dans la défaite? Bien sûr, je suis déprimé.

"Alors, où est Shin?"

"Shin et la Sicile flirtaient toujours chez nous."

"Qu'est-ce que tu parles de Maria!"

"C'est sur le point de se produire! Vous flirtez ..."

"Non, je l'ai fait."

"Oug !?"

"Vous ... n'êtes-vous pas vraiment conscient?"

"Quoi!"

"Si vous ne l'appelez pas flirter, à quoi ressemblera votre flirt?"

"Quoi, quoi?"

"Ah ..."

Le saurez-vous?

"Hmm ... j'ai assez de temps."

"Eh bien, Shin me suivait totalement, et j'ai toujours été fait pour être conscient de la formation en collaboration."

"Shin-kun était en contrôle, non?"

"Le péché était un frein rare cette fois."

"Je prends habituellement l'initiative et je deviens incontrôlable!"

Prenez l'initiative et vous déchaînez ... est-ce que c'est le cas?

"Huh? Walford n'est-il pas en panne?"

"C'est vrai. Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Ah, Shin, je me sens responsable de tout mon travail."

"Responsabilité? Pourquoi le faites-vous?"

Il m'a demandé pourquoi j'étais déprimé, alors je lui ai dit ce que OG venait d'entendre parler de lui. Que tout le monde a déjà décidé de son cheminement de carrière après l'obtention du diplôme.

"Oh, c'est ce que c'est. Moi et Julius savions."

"Je l'ai entendu de Son Altesse."

"Bien sûr, ils ont tous deux entendu OG."

C'est probablement vrai pour Thor et Julius.

"Huh? Cela signifie-t-il que votre cheminement de carrière après l'obtention du diplôme a été décidé?"

"Ah, désolé, mais cela semble être le cas ..."

"Ouais! L'avenir est sûr!"

"Alice?"

Alice m'a donné une réponse inattendue.

"Parce que même si vous dites que vous avez rejoint Magic Academy, cela ne signifie pas que l'avenir sera décidé, non?"

"Après avoir obtenu mon diplôme, je rejoindrai l'armée comme je suis, cependant."

"C'est une académie pour les agents de formation qui commandent des soldats. C'est spécial parmi les écoles secondaires. Mais Magic Academy et Keio Academy peuvent choisir votre cheminement de carrière après l'obtention du diplôme."

"C'est pourquoi je suis désolé. J'ai décidé des chemins de carrière de tout le monde seul ..."

"Pourquoi? C'est une unité directement sous la position de Son Altesse, non? Et c'est un système différent des militaires. Il est traité comme un spécial spécial! Normalement, vous ne pourriez pas être dans cette position?"

"Ouais, c'est un traitement spécial inhabituel."

"Incroyable! Je ne peux pas croire que j'en ferai aussi partie."

"N'est-ce pas un rêve ..."

"Je suis tellement heureux si je l'ai dit à ma famille."

image? Êtes-vous tous heureux?

"Êtes-vous si heureux?"

"Walford ne sait pas à quel point c'est incroyable."

"Non ... j'écoute parce que je ne sais pas ..."

Puis Rin haussa les épaules et secoua la tête, pensant qu'il n'avait rien à faire.

"L'unité directement sous le prochain prince héritier d'Earsheide. Celle-ci est déjà traitée spécialement. De plus, il ne fait que se déplacer en urgences spéciales et il y a aussi une surveillance de chaque pays ... Cela signifie qu'il est probable qu'il sera conduit dans une urgence dans un autre pays."

"Non seulement les royaumes, mais aussi les autres pays?"

Je suis encore plus désolé ...

"Nous deviendrons des forces spéciales qui sauveront la crise du monde. Cela seul apportera de la romance."

"La romance des forces spéciales ..."

Ne dites pas parfois des choses étranges!

"Et ce traitement spécial est ..."

"Que veux-tu dire?"

"Vous pouvez également vous attendre à beaucoup d'argent!"

C'est ça! ?

un! Tout le monde a hoché la tête!

"Je veux dire ... c'est sur la route d'élite?"

"C'est ce que c'est. Eh bien, je suis content d'avoir rejoint ce groupe de recherche."

"Vraiment! J'ai la chance de rencontrer Shin!"

"Alors, ne pensez-vous pas que vous ne vous inquiétez pas autant?"

"Je vois, si tout le monde va bien avec ça, c'est étrange que je sois déprimé ..."

"C'est ce que c'est."

Ah, j'étais déprimé en pensant que j'avais changé la vie de tout le monde ... mais personne ne se soucie vraiment, il se sent chanceux.

"Oh, mais n'est-ce pas difficile pour Mark? Il n'y a pas de successeur à l'atelier."

"Ouais, mon père est toujours dans sa carrière active. Ce n'est pas un problème si son propre enfant réussit."

"L'enfant de Mark peut-il lui succéder?"

"Eh bien, n'est-ce pas bien? Il semble qu'il y ait déjà quelqu'un d'autre là-bas?"

"Hehe, c'est vrai. Olivia, tu n'es pas sérieux au sujet de la responsabilité?"

"W-Hey! Maria! Sicile!"

"Hmm, les haricots et la pierre sont-ils comme ça?"

"Ah, je suppose? Je pensais que c'était le cas l'autre jour quand je suis sorti de l'atelier ensemble le matin."

"Whoa, je vais le faire, Mark."

"Non, euh, ne me taquine pas!"

Le problème de Mark n'est même pas un problème sérieux maintenant.

Si cela se produit, Aug est d'accord. Ce n'est pas que je laisse mon enfant errer librement.

"Si vous allez devenir une forces spéciales, j'aimerais que vous m'appreniez plus de magie. Plus précisément, la magie de la porte."

"Rin est tout ça."

C'est exact. Si ce sont des forces spéciales qui sauvent la crise du monde, devront-elles être plus fortes?

"Shin ... peu importe combien je dis que je me retiendrai, il y a une limite? Ne pensez à rien de trop étrange?"

"... Dernièrement, Org a pensé qu'il pouvait lire dans mon esprit."

"Non, dans le cas de Shin ..."

"C'est facile à voir car c'est sur votre visage!"

"N'as-tu pas remarqué? Tu as l'air de planifier quelque chose?"

Quoi! ? Était-ce évident pour tout le monde aussi? ?

"Je veux dire, ce n'est pas bizarre!"

"Alors quoi?"

"Non, si ce sont des forces spéciales qui sauvent la crise du monde, alors ils doivent devenir plus forts, non?"

"C'est pourquoi ... je dis probablement qu'il y a une limite!"

Un inhabituel a rugi l'org.

----

Alors que Shin et les autres parlaient de l'avenir du groupe d'étude, Kreis et d'autres, qui étaient dans le même groupe que Shin, ont approché deux groupes déprimés.

"Tu te sens assez déprimé, n'est-ce pas?"

"Bien sûr ... qu'est-ce que c'est? Nous n'en avons pas besoin!"

Ceux qui étaient dans le même groupe qu'Alice et les autres lamentaient.

"Ce gars panique pour réussir, donc nous sommes traités comme si nous ne pouvons pas les utiliser tous."

"Ouais, ne dis pas ça ... Je ne voulais pas perdre à lui ..."

"C'est une rancune personnelle d'une femme enlevée! Et c'est une femme qui a le béguin pour moi, pas seulement elle!"

"Parce que..."

L'ancien rival de Tony, qui était dans le même groupe que Tony et les autres, a commencé à pleurer.

"Il n'y avait que des filles, donc je voulais vous montrer la meilleure partie ... mais j'ai pu vous montrer la partie incroyable d'eux ..."

"Vous êtes si pathétique sur la raison pour laquelle vous êtes déprimé."

"Vous ne pouvez même pas parler des autres!"

Miranda gronde Kreis pour avoir fait une déclaration qui l'a laissé seul.

"Qu'est-ce que c'est que quelque chose est arrivé à Kreis et aux autres aussi?"

"J'avais Walford dans mon groupe."

"Sinn Walford! Bien sûr, ça a dû être difficile ..."

"Ce n'était pas du tout le cas, et je m'occupais en fait. Mais à la fin, Walford a pris la délicieuse nourriture et la fille, et tous les trois étaient vraiment déprimés."

"Miranda! Ne dites rien de bizarre!"

L'étudiant de la Knight Academy, qui n'avait jamais vu Kreis comme ça, a ouvert les yeux.

J'étais curieux à ce sujet et j'ai demandé à Kreis et à ses amis ce qui s'était passé.

"Alors? Que s'est-il passé?"

"Ah, au milieu de l'entraînement ... un monstre tigre est apparu ..."

"Et! Tiger !?"

"C'est un niveau de catastrophe, non ?!"

"Et puis, Walford l'a rapidement vaincu, et avec une épée."

Les étudiants de la Knight Academy ont été tués aux commentaires de Miranda.

"... Hé, il est le chef de la Magic Academy, non? Pourquoi pouvez-vous utiliser une épée pour vaincre un tigre?"

"Le maître de l'épée de Walford ... ça ressemble à Michelle-Rolling."

"Sword Saint ?!"

"Êtes-vous sérieux?!"

"Aussi, il y a une jolie fille à Magic Academy, et toutes les trois sont tombées amoureuses d'elle ... Hé, cette fille, la petite amie de Walford, et ils flirtaient avec elle sur le chemin, alors tous les trois étaient jaloux ..."

"B, ce n'est pas de la jalousie! C'est naturel que les Chevaliers protègent les femmes!"

"Il y a une autre fille de Magic Academy."

"Oh, c'est ..."

"Et à la fin, les étudiants ont vaincu le monstre Bear ..."

"ours!?"

"Jusqu'où allez-vous les gars?"

"Eh bien, j'ai poignardé le dernier arrêt ... J'ai été sauvé par Walford à l'époque aussi ..."

Kreis devait se souvenir de ce moment et avait l'air un peu bleu.

Lorsque les étudiants de la Knight Academy ont entendu cela, ils ont regardé Kreis avec sympathie.

"Le monstre Tiger ne pouvait rien faire, et la fille a été emmenée avec elle, et elle a été sauvée même par sa vie ..."

"Par rapport à ça ..."

"Ah, nous allons toujours mieux ..."

"... Je n'avais pas l'intention de faire ce genre d'encouragement ..."

Cette fois, Kreis était dans un déclin grave.