Chapitre 246:  (FR)

"Whoa, c'est ce qui s'est passé?"

Nous, les magiciens ultimes, sommes également le week-end qui sont généralement en vacances.

Si nous travaillons seuls, les commis ne peuvent pas non plus faire une pause.

Donc, tout le monde sera en vacances avec tout le monde ensemble.

Le matin, j'ai joué avec de l'argent à la maison, flirté avec la Sicile, puis je suis venu à Bean Studio.

La démolition de la voiture apportée des ruines de pré-civilisation à Kwanlong est maintenant terminée, et il semble qu'il soit actuellement en cours d'essai pour voir jusqu'où il peut être reproduit en utilisant la technologie actuelle.

Ce n'est qu'un prototype, il est donc fabriqué par le père et les artisans de Mark qui s'ennuient pendant leurs jours de congé, ce qui est impossible à faire pendant les travaux normaux.

Je suis venu le confirmer, mais je m'ennuie jusqu'à l'arrivée du prototype, donc je ne sais pas si je ne peux pas parler avec Mark.

"J'ai encore réalisé que la Sicile et le Kamiko-san, qui travaille à la clinique et aux magiciens de guérison, sont incroyables. Il ne s'agit pas des compétences, mais mon cœur est souvent plus fort que moi."

"Maintenant que vous le mentionnez, non seulement Kamiko-san, mais aussi les infirmières sont fortes et effrayantes. Je suppose que cela signifie que vous ne pouvez pas survivre si vous êtes faible."

"En fait, je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de continuer, je dois être fort d'esprit."

"Pas question. Walford au fait."

"Ouais?"

"Pourquoi vous dérangez-vous avec votre carte citoyenne?"

J'étais toujours injuste à propos des marques jusqu'à ce que le prototype soit terminé, mais je n'ai toujours pas eu le temps de le vérifier, donc je jouais avec ma carte civique.

"Maintenant, il ne peut pas être lancé par quelqu'un d'autre que la première personne qui s'est inscrite?"

"Bien sûr, c'est vrai."

"pourquoi?"

"Pourquoi ... peut-être Walford, vous n'essayez pas d'analyser votre certificat de citoyen?"

"Oh, tu sais?"

"Je comprends! Je veux dire, personne n'aurait pu le faire auparavant, mais modifier votre certificat de citoyen est un crime !!"

Auparavant, quand j'ai vu les personnages donnés donnés à mon certificat de citoyen par curiosité, je n'avais même pas regardé le contenu des personnages donnés, car j'avais rencontré le choc de la langue japonaise qui m'a été donnée et un indice qui résoudrait les problèmes que j'avais à l'époque.

Je me suis soudainement souvenu de cela.

"Non, non, je ne vais pas le modifier. Je pensais juste que je vérifierais ce que le contenu est donné."

Cela sert également de carte de trésorerie bancaire.

Si vous le modifiez mal et que cela devient inutilisable, c'est un énorme problème.

Je ne le modifierai donc pas.

Mais je veux le vérifier!

"Vérifiez ... eh bien, ça va si tu regardes?"

"Est-ce que ça ne va pas?"

Il n'y a pas de protection pour faire disparaître les personnages donnés, donc si vous voulez les voir, vous pouvez simplement le faire.

C'est un certificat de citoyen, qui est dit impossible pour les humains aujourd'hui, et une machine qui le donne, mais pour Massita lui-même, cela n'a peut-être pas été une grande compétence.

Quoi qu'il en soit, lorsque j'ai essayé de passer de la magie sur mon certificat de citoyen pour faire les lettres que je lui ai données, j'ai été appelé à lui.

"Huh? Que faites-vous tous les deux?"

Il se tourna vers cette voix et y a trouvé Yuri.

"Huh? Vous travaillez toujours à temps partiel au Bean Studio?"

"Euh, il semble que Morgan ait oublié quelque chose dans l'atelier, alors nous sommes venus et l'avons ramassé."

"Whoa. Et ce Morgan?"

Quand j'ai dit cela, Yuri a crié les joues.

"Je suis allé voir mes patrons faire des prototypes de pièces de voiture!"

"Oh, je vois ..."

Depuis qu'ils sont venus avec moi, ils signifiaient probablement qu'ils prévoyaient de prendre un rendez-vous plus tard.

Mais il l'a quittée et s'est intéressée à autre chose.

... Morgan, suivez-moi correctement plus tard ...

"Alors? Que faites-vous tous les deux, en regardant le certificat Citizen?"

"Ah ……"

J'ai également ajouté l'explication que j'avais marquée plus tôt à Yuri.

Puis Yuri, qui avait l'air malheureux jusqu'à maintenant, s'est transformé en un grand sourire, et il a attrapé mes mains avec les deux mains, tenant mon certificat de citoyen.

"Quoi? Incroyable! Rapide! Essayons-le bientôt !!"

"Wow! C'est proche! C'est proche!"

"Ah, désolé."

Yuri a dit cela et a lâché sa main et m'a quitté.

"Ah, alors faisons-le."

"Ah, attendez une minute. Nous ne pouvons pas lire les personnages donnés, alors pouvons-nous le traduire et l'écrire sur papier?"

"Ah, c'est vrai."

J'ai demandé à la marque de préparer des ustensiles d'écriture et j'ai fait apparaître les lettres données à mon certificat de citoyen.

""Oh……""

Mark et Yuri ont laissé échapper l'admiration quand ils ont vu les lettres données.

En premier lieu, il semble que je suis le seul à pouvoir réécrire la magie des subventions, il est donc rare de voir les personnages accordés apparaître.

"Que dit Walford?"

Quoi qu'il en soit, Mark est également très intéressé.

Je traduis les personnages donnés en lettres de ce monde et les écris sur papier.

"Huh? Est-ce que cela signifie juste cela?"

"C'est étrange."

Certains personnages kanji ont un sens dans un personnage.

Même s'il y a un grand nombre d'accidents vasculaires cérébraux, c'est un personnage.

Pendant que je traduisais, j'ai vu un mot et j'ai arrêté d'essayer de l'écrire sur un morceau de papier et j'ai vu les mots. .

"Qu'est-ce qui ne va pas, Walford?"

"Avez-vous écrit quelque chose d'étrange?"

Les deux sont soudainement revenus à leurs esprits.

"Ah, non, parce qu'il y avait des mots que je n'avais jamais entendus auparavant."

Quand j'ai dit cela, j'ai écrit les mots traduits sur un morceau de papier.

Quand les deux ont vu cela, ils ont cessé de bouger comme moi.

"Huh? Qu'est-ce que cela signifie?"

"Crête magique?"

Oui, la raison pour laquelle j'ai cessé de le faire, ce sont les mots marmonnants de Yuri.

Qu'est-ce qu'une crête magique?

"Hé, tu n'as pas appris les crêtes magiques en classe à Magic Academy? Peut-être que tu les apprendras au lycée?"

Je demande cela, mais en regardant les réactions entre les deux, il est peu probable que.

"Non, je n'en ai jamais entendu parler."

"Moi aussi."

Il semble que Mark et Yuri n'en aient jamais entendu parler non plus.

Cela signifie que cette crête magique n'est pas une connaissance générale.

Crête magique ... une crête magique?

Non, attendez ...

"Cela signifie-t-il la même chose que les empreintes digitales ou les empreintes de voix?"

J'ai marmonné, et Mark et Yuri m'ont regardé dans un soupir.

"Je ne sais pas ce qu'est Seimon, mais je connais mes empreintes digitales!"

"Je suis sûr que c'est une marque de doigt utilisée dans les enquêtes criminelles."

Oh, j'ai des empreintes digitales mais l'empreinte de voix n'est pas encore connue.

"L'empreinte de voix est la même que l'empreinte digitale. C'est quelque chose qui identifie les individus. Et la raison pour laquelle j'ai décidé de l'examiner ..."

"Comment identifiez-vous votre magie personnelle?"

"Eh, hein, peut-être Walford, tu viens de découvrir quelque chose?"

Oui, peut-être.

"Ce certificat citoyen est activé en réponse à la magie d'une personne. Il ne peut être activé par personne d'autre que la première personne à s'inscrire. En d'autres termes, ..."

"Cela signifie-t-il que les humains ont leur propre plaque magique unique?"

"C'est la seule chose à laquelle je peux penser, et si c'est le cas, je peux tout comprendre."

"Comme prévu, c'est une grande découverte!"

"Ah! Cela signifie que la raison pour laquelle les monstres que vous battez sont comptés, c'est parce qu'ils détectent le pouvoir magique unique au monstre !?"

Avec ces mots de Mark, j'ai regardé à nouveau les lettres remises à mon certificat de citoyen.

"Huh? Connexion? Citation de liste?"

C'est...

"Peut-être qu'il y a une base de données Monster Magic dans l'appareil qui lit le certificat citoyen ou l'appareil qui vous le donne. Donc, ils font référence à la liste et l'enregistrer sur le certificat citoyen ..."

Tout ce à quoi je peux penser, c'est ça.

Une liste est probablement une base de données.

Je ne sais pas s'il s'agit d'un dispositif de lecture pour le certificat de citoyen ou d'un appareil d'attribution, mais je pense qu'il y a une crête magique magique unique au monstre enregistré là-bas.

Et si vous battez un monstre tout en tenant un certificat de citoyen, il serait considéré comme vaincu lorsque la puissance magique à proximité disparaît?

Les monstres que vous avez vaincus en les comparant à la base de données sont ensuite comptés sur votre certificat citoyen.

"Merde ... Massita est un vrai génie ..."

Peut-être que la vie passée de Massita était quelque chose comme un SE.

Quand je pense à la communication en utilisant la magie, je ne pouvais penser que des téléphones.

Mais Masita a été utilisée pour accéder à la base de données.

"Si vous écoutez à nouveau, c'est incroyable ..."

"Bien sûr, je ne peux pas modifier autre chose que Walford."

J'ai secoué la tête aux mots décontractés de Yuri.

"Même moi, je ne peux pas. Je ne sais pas quoi faire avec une subvention aussi précise, quoi en faire."

Mes paroles ont repris leur souffle.

"Est-ce réel?"

"Certainement pas."

"Malheureusement, c'est vrai. Quand on me montre quelque chose comme ça, j'ai l'impression d'être une personne vraiment ordinaire."

Quand j'ai dit cela, les deux m'ont regardé avec leurs yeux.

"Walford est une personne ordinaire ..."

"Oh, tu ne devrais jamais le dire ailleurs?"

"Non, mais ..."

Toutes mes connaissances sont juste un peu un silence.

Il ne peut pas rivaliser avec les professionnels.

Même si vous faites un dirigeable, les voitures que vous essayez actuellement de construire sont toutes des choses que les spécialistes vous diraient probablement: "Pourquoi faites-vous quelque chose comme ça?"

"Eh bien, eh bien, c'est plus une crête magique que ça. Y a-t-il vraiment une différence de pouvoir magique entre les individus?"

"C'est vrai. Mais si le certificat citoyen reconnaît réellement les individus atteints de magie, n'est-ce pas vraiment différent?"

"Mais, si c'est le cas, qu'arrivera aux monstres? Peu importe le monstre que vous battez, ils seront reconnus comme le même monstre, non?"

Je pense que c'est définitivement l'opinion de Mark.

Vous ne saurez pas sur les questions de Yuri avant d'eux.

Peut-être y a-t-il des motifs magiques propres aux courses?

Les trois disent que ce n'est pas quelque chose comme ça, mais ce n'est pas du tout ce qu'ils essaient de comprendre.

"Mmm, je souhaite que la crête magique puisse être confirmée."

Les paroles de Yuri m'ont fait rire.

"C'est vrai. Vous ne pouvez pas commencer sans d'abord voir à quoi ressemble la crête magique."

J'ai donc décidé d'essayer beaucoup.

J'ai mis de l'énergie magique dans la tula remplie d'eau, mais je n'ai pas vu de différences individuelles simplement parce que la surface était ondulée.

Ensuite, je l'ai essayé avec des huiles industrielles, et les résultats étaient les mêmes.

J'ai essayé diverses liquides de la même manière, mais aucun d'entre eux n'a fonctionné.

"Hmm ... que dois-je faire, ceci?"

"Comment Masita a-t-elle identifié la crête magique ..."

"Hé, Walford. Tu ne l'ai pas écrit dans les notes de Massita avant?"

"Non, c'était un journal ou quelque chose comme un journal, donc je n'ai pas beaucoup écrit sur la recherche d'outils magiques."

"Je vois..."

Il a bloqué tous les côtés.

Je ne pouvais plus penser à quoi que ce soit, alors je me faisais sur la table.

"Oh, Walford. C'est un bureau, donc quand vous mettez des vêtements, vous trouverez de la poudre des ingrédients dessus."

"Quoi ?! C'est mauvais!"

Au point de Mark, je ne pouvais pas m'empêcher de soulever le haut du corps du bureau, qui se penchait contre moi et a regardé les manches de mes vêtements.

"Ah, il y a de la poudre dessus ..."

Comme l'a souligné Mark, les vêtements avaient de la poudre grattée attachée à eux.

"Ahh, ça marche et donne des coups de pied ..."

À ce moment, je me suis souvenu de quelque chose.

C'était à Kwanlong.

À Kwanlong, des outils magiques connus sous le nom de Curse ont été développés au lieu de la magie.

Cela implique d'écrire des lettres en utilisant de l'encre mélangée à une poudre de pierre magique ...

"... poudre de pierre magique"

""image?""

Ils répondent tous les deux à mon marmonnement.

"C'est vrai. Étant donné que nous allons étudier la forme de la puissance magique, il n'y a aucun point à moins que le pouvoir magique ne passe. Les pierres magiques sont des morceaux de puissance magique, alors transformez-les en poudre ..."

Quand j'ai dit cela, Yuri a tiidiquement exprimé son opinion.

"Mais ... si vous sucez de la poudre de pierre magique, ça se transforme en démon, non? N'est-ce pas dangereux?"

"... Si c'est le cas, ne serait-il pas préférable de le dissoudre dans l'eau?"

"Malgré cela, il y a un risque de le prendre accidentellement."

Les paroles de Mark ont ​​raison.

Alors que dois-je faire?

"Ah, Mark, tu n'as pas deux plaques de verre transparentes?"

"C'est là."

"Pouvez-vous m'apporter un peu?"

"C'est très bien."

Mark a dit cela et a quitté la pièce.

"Eh bien, en attendant ..."

Alors que Mark allait obtenir la plaque de verre, j'ai rassemblé la puissance magique et créé une petite pierre magique.

"... Comme toujours, je ne peux pas croire cette vue ..."

La création de Stones magiques est considérée comme un mystère depuis de nombreuses années, donc Yuri semble toujours incroyable de voir la vue des pierres magiques créées juste devant ses yeux.

Bien...

"Je l'ai apporté, Walford."

Comme la pierre magique était prête, Mark a également ramené un grand verre en verre avec un smartphone.

"Mark, qu'est-ce que c'est ... Y a-t-il une boîte transparente, et y a-t-il un outil que vous pouvez utiliser pour coller votre bras à l'intérieur?"

"C'est là."

"Quoi?"

"Il est utilisé lors du traitement de petites pièces légères. Je vais essayer de ne pas laisser l'air couler dans la pièce ou votre propre reniflement."

"C'est ça!"

Si l'air extérieur n'entre pas, cela signifie qu'il ne s'échappera pas.

"Je suis désolé, mais puis-je utiliser ça?"

"C'est bien. Je vais couper cette pierre magique, non?"

"Oui"

Mark a compris mes intentions, alors il m'a immédiatement laissé utiliser l'outil.

"Eh bien, si vous utilisez un outil, il pourrait même se mélanger avec les morceaux de l'outil, alors faisons-le avec la magie."

Mettez la pierre magique dans une boîte transparente et insérez les deux mains à travers un trou rempli de caoutchouc.

Ensuite, avec votre main gauche, il flotte la pierre magique, créant un très petit vortex d'air au bout des doigts de votre index droit.

Il tourne à grande vitesse, et lorsqu'il s'approche de la pierre magique, il a progressivement commencé à être gratté.

"Oh ... hein? Étonnamment, ça ne s'envole pas, non?"

"Huh? Peut-être ... utilisez-vous trois magiques en même temps?"

"Ouais"

La membrane d'air est enroulée autour de lui pour empêcher la magie flottante dans votre main gauche, le vortex d'air dans votre main droite et la poudre de pierre magique de se disperser.

De cette façon, j'ai gratté les pierres magiques et je les ai toutes transformées en poudre en quelques minutes.

"Maintenant, la prochaine fois, je vais dissoudre cela dans l'eau."

Transférez toute la poudre de pierre magique dans une plaque de verre, puis mettez-la lentement dans l'eau.

"Ushi. Je l'ai fait. Et ce ..."

Je regarde les deux morceaux de verre que Mark a apportés.

"Le secoua entre les assiettes en verre."

"" Tu peux me pincer? "

Les deux inclinent la tête et versent quelques gouttes d'une solution aqueuse de pierre magique sur un morceau de verre qu'ils avaient apporté.

Et puis sandwich avec un autre.

"... un peu plus."

La solution aqueuse de pierre magique ne s'est pas propagée partout, alors j'ai versé quelques gouttes de plus et je l'ai collée à nouveau.

"... d'accord. Peut-être que c'est fini?"

Après avoir confirmé cela, j'ai immédiatement versé de la puissance magique dans la plaque de verre contenant la solution aqueuse de pierre magique.

Et puis...

"Ouah!"

"Est-ce sérieux ?!"

La solution aqueuse de pierres magiques en sandwich entre la plaque de verre a réagi à ma puissance magique et a créé des vagues.

Une fois la libération de puissances magiques s'est arrêtée, les vagues ont disparu après un certain temps.

"Un de plus"

Lorsque j'ai relâché la puissance magique, les mêmes vagues qu'auparavant étaient réfléchies sur la surface du verre.

"Mark, Yuri, essayez-vous tous les deux aussi!"

Quand j'ai dit cela, j'ai publié pour la première fois mon pouvoir magique de la marque.

Puis une vague d'une forme différente est apparue de moi.

"Arrêtez la sortie de la puissance magique une fois et réessayez une fois que les vagues disparaissent."

"Oui!"

Quand je lui ai demandé de libérer à nouveau son pouvoir magique, une vague de la même forme qu'avant émerger, contrairement à moi.

"La prochaine fois, c'est moi."

Yuri l'a dit et a pris la même mesure avec Mark.

Le résultat a été ... une vague qui était différente de moi et de Mark, mais les deux sont apparues dans la même forme.

Lorsque nous avons confirmé cela, nous avons tous tremblé de joie.

"Je l'ai trouvé ... c'est la crête magique!"

C'était le moment où nous avons redécouvert le concept d'une crête magique qui n'avait jamais été transmise à personne depuis Massita.