Chapitre 24:  (FR)

Le royaume soutiendra désormais le développement des armes.

Vibration Sword est un outil magique, et quand je lui ai dit que je ne pouvais le lui donner que pour l'instant, il semble qu'Org ait également abandonné.

Cependant, l'idée de remplacer les lames était très susceptible d'être adoptée, et on lui a dit qu'Org aimerait qu'il vende l'idée. Lors de la défaite des monstres, les lames seront rapidement endommagées, il est donc dit qu'il est attrayant que vous puissiez facilement remplacer les lames. Il a été dit avec enthousiasme qu'une lame de haute qualité serait suffisante pour résister à une utilisation pratique.

Cependant, si je le vends sans ma permission, ma grand-mère pourrait me tuer, alors je vais vous consulter.

Peut-être que je vais commander beaucoup au père de Mark, qui s'appelle apparemment Harold? Si nous pouvons donner un retour technique, nous ne serons plus réticents à faire fournir les fonds d'armes, et nous ne voulons pas le regretter lorsque nous affronterons Strom avec l'autosuffisance sur le développement.

Peut-être que je vais parler à Oncle Dis pour voir combien ils se développeront.

Je pensais demander à Org d'envoyer un message à l'oncle Dis, mais il vient à nous tout le temps, donc je suppose que je n'ai pas à lui demander.

Après avoir terminé tout cela lors de l'atelier, pendant le déjeuner au restaurant d'Olivia, les trois filles ont demandé ce qu'elles faisaient, mais elles ont juste dit: "Nous parlions dans la chambre d'Olivia", et ils ne nous ont pas donné de détails.

Est-ce parce qu'ils ont passé une soirée pour filles? Je ne peux certainement pas entendre le contenu.

Quand j'ai dit en Sicile ce qu'il avait entendu, il a été complètement oublié et il s'est profondément excusé. Peut-être que cela m'a fait m'interroger sur la relation entre Mark et Olivia.

Soit dit en passant, la Sicile a commandé les sandwichs recommandés par Cecil, tandis que Maria a ordonné les pâtes recommandées par Irene.

Les pâtes et les sandwichs ne sont rien de plus que des collations pour ce corps en croissance. J'ai mangé beaucoup de viande.

Après avoir terminé notre repas, nous n'avons pas eu d'affaires, nous avons donc décidé de faire la ville.

"Au fait, que vendez-vous aux deuxième et troisième étages du magasin de Mark?"

"Oui, le deuxième étage est une nécessité quotidienne, et le troisième étage est des accessoires et des trucs. Le troisième étage a des articles réguliers et magiques."

"accessoires……"

Je vois, pouvez-vous vous défendre comme vous le souhaitez en donnant aux accessoires la magie défensive? Pour être honnête, la magie donnée à l'uniforme est extrêmement efficace, mais elle ne vous protège de n'importe où d'autre que vos vêtements. En fait, je l'ai utilisé et trouvé ses inconvénients. Mon visage était chaud.

Ce n'est pas efficace si vous changez de vêtements. Cependant, il est normal de changer de vêtements si vous utilisez des accessoires, et si vous le déployez comme une barrière magique, vous pouvez protéger le tout.

Nous vous demanderons également de développer des accessoires.

"Shin-kun, quoi de neuf?"

"Non, la Sicile n'a pas d'accessoires que vous voulez?"

"Ahh, est-ce un accessoire? Um ... une bague ... mais c'est ce que je veux dire! Pour l'instant, je préfère avoir un collier ou quelque chose ... il est difficile de jeter le bracelet ... Ah, les boucles d'oreilles seraient bien aussi ..."

"Oh, tu veux autant?"

"Non! Ce n'est pas ce que c'est! Je me demande ce qui est mieux ..."

"Hmm. En fait, je pense qu'il serait plus efficace de donner de la magie défensive aux accessoires. Je me demande ce qui serait mieux si tout le monde les donnait aux accessoires."

"... Ah, c'est ainsi ..."

La Sicile s'est ennuyée.

"Shin ... vous n'aurez probablement pas ça ..."

"En haut et déposez-le ... est-ce un démon?"

"Pauvre Sicile ..."

"Ouais?"

un! J'ai écouté incorrectement! Cela semble que vous m'achèterez des accessoires!

"Ah, la Sicile?"

"……quoi?"

Je m'éclute toujours.

"Um ... pourquoi ne retourne-tu pas à la boutique de Mark?"

"C'est bien, mais ..."

"Ah, tout le monde attend ici."

Se promener dans la ville est temporairement suspendu! Ce n'est pas le cas!

Puis il entre au Studio Bean et vise à atteindre le niveau qu'il recherche.

"Huh? Shin-kun, c'est ce que j'ai mentionné plus tôt ..."

"Oui, magasin d'accessoires."

"Non, désolé! Je vais vous exhorter à faire ça!"

"C'est bien, mais j'avais l'air heureux, mais ça m'a fait me sentir déprimé. Et ..."

"Et?"

"... Je veux acheter des accessoires en Sicile ..."

"Hein!"

C'est exact. Ils disent que ce sont des excuses, mais la vérité est qu'ils veulent donner un accessoire en Sicile.

"Je vais te le donner, donc c'est normal. Lequel est le meilleur?"

"Hum, euh, euh ..."

"Je suis désolé, lequel de ceux-ci peut avoir plus de personnages à donner?"

"Bienvenue. C'est vrai. C'est quelque chose qui peut être donné jusqu'à 12 personnages de huit à douze personnages."

"La Sicile, laquelle est la meilleure?"

"Êtes-vous dans celui-ci ?!"

Peut-être que parce qu'il y a une base, il y a de nombreuses lettres qui peuvent être données aux anneaux. Apparemment, environ 2 à 5 pièces d'argent sont courantes. Quand c'est cher, il y a quelques pièces d'or. Il y a beaucoup de personnages qui peuvent être donnés, mais il y a aussi beaucoup de zéros!

"Hum! C'est mauvais après tout! Ce ... une bague ..."

"C'est bien. J'ai apporté de l'argent à l'origine avec moi pour payer l'atelier, mais grâce à la suggestion d'AUG, j'ai économisé cet argent."

"mais……"

"Et je pense qu'il connaît la Sicile. Je veux renforcer ses défenses. Plus que jamais."

"... je comprends. Alors ..."

J'ai finalement accepté. Ce que je viens de dire est vrai. Il n'est pas surprenant qu'il savait que je escortais la Sicile de Kurt, qui était hors de contrôle en raison de Strom. Si la Sicile était ciblée, je ne serais pas sain d'esprit.

La Sicile choisit l'anneau avec un regard sérieux sur son visage. Après un certain temps, j'ai regardé ici. Oh? A-t-il été décidé?

"Um ... shin-kun, aimeriez-vous que Shin-kun choisisse après tout?"

"Huh? Pouvez-vous choisir ce que vous aimez?"

"Hum ... je ne peux pas en décider moi-même ..."

Avez-vous été distrait par beaucoup de choses?

"C'est exact..."

Ignorez le prix et le nombre de caractères donné, et choisissez celui qui convient à la Sicile. Si cela se produit ...

"Est-ce?"

J'ai donc choisi une bague avec une pierre bleue sur un piédestal argenté. Je pense que cela conviendrait aux cheveux bleu marine de la Sicile.

Il a huit caractères et trois pièces d'argent.

"Que pensez-vous? Je pense que cela conviendrait à la Sicile."

"Ouah...!"

La Sicile regarda l'anneau les yeux brillants.

"Eh bien, s'il vous plaît ça."

"Je suis impressionné. Pouvez-vous le garder?"

"Oui s'il vous plait!"

C'était bien. La Sicile s'améliore. Après avoir reçu l'anneau du greffier du magasin, la Sicile a mis la bague qu'elle a achetée sur le majeur de sa main droite.

"Shin ... merci!"

Dit la Sicile avec un sourire. C'est mignon après tout. La Sicile ne fait jamais face à un danger. J'ai juré une fois de plus.

"Je suis content que tu sois heureux. Je te donnerai un sort défensif plus tard. Il protégera la Sicile."

"Shin-kun ... me protégera ..."

Ouais? C'est un peu différent cependant. Eh bien, c'est bien.

Après avoir acheté la bague, nous avons quitté le magasin et rencontré tout le monde.

Deux filles entourent la Sicile, regardant joyeusement la bague et lui criant dessus. Je ne peux pas y entrer après tout.

"Même ainsi, je vais acheter une bague juste? Je suis comme prévu de Shin."

OG sourit à nouveau.

"Je vais vous dire, mais je vais vous donner des accessoires que vous vous avez donnés."

"... Quand j'entends ça après avoir vu cette scène ... c'est si subtil ..."

"... eh bien, je vais porter un collier ou un bracelet parce que c'est un peu dégoûtant pour un homme ..."

"... s'il vous plaît faites ça ..."

Après cela, je me suis promené dans la ville sans aucun but particulier. Je suis allé faire du lèche-vitrine et j'ai acheté de la nourriture. Après tout, se promener avec des amis du même âge est amusant même si vous n'avez pas de but.

Après une journée paisible et agréable, elle s'est d'abord séparée de Mark et d'Olivia et s'est dirigée vers la maison de la Sicile.

Lorsque vous arrivez chez la Sicile, vous accordez d'abord la magie défensive.

Le nombre de caractères est huit ... est-il acceptable d'utiliser une «barrière magique» ou une «barrière physique»?

C'est plus facile que la «défense magique absolue», mais l'image est «mur dur». Ce n'est pas un problème tant que vous pouvez presque l'empêcher, même si vous ne le désactivez pas. J'ai senti que dans la bataille avec Strom, la défense magique absolue était un peu excessive. Même sans avoir à se défendre complètement, la barrière magique a empêché le démon d'attaquer. Dans ce cas, une barrière magique serait suffisante. Il déploie des barrières, qui protège tout le corps. Il peut protéger les gens autour de vous, donc en termes de polyvalence, celui-ci est meilleur.

La même image est également donnée aux «barrières physiques». Il y a une différence entre l'image de la magie et de la physique.

Il a remis l'anneau avec de la magie défensive en Sicile ... mais quand il a essayé de le faire, il a sorti sa main droite, alors il l'a mis sur le même doigt majeur qu'auparavant.

J'ai demandé à la Sicile, qui avait l'air heureuse, d'activer à nouveau la bague.

"Wow! C'est incroyable!"

La Sicile est honnêtement surpris de voir la barrière qui se déroule sur son corps ...

"Huh, c'est incroyable. Il est le petit-fils du Master Merida."

"Oh? Cette bague ... hehe, oh, je serais heureuse si c'était la Sicile."

Cecil et Eileen ont également vu les barrières en cours.

"Si vous le souhaitez, je ferai le même cadeau à Cecil et Irene."

"Huh? Est-ce que ça va?"

"Oh, je suis si heureux."

Si c'est donné, ça va, non? C'est une magie défensive que d'autres sorciers peuvent utiliser.

"Le niveau est différent cependant ..."

Org a dit quelque chose de pâteux.

Ensuite, j'ai remercié la famille Claude et je suis rentré chez moi à la porte.

Après mon retour à la maison, ma grand-mère m'a demandé ce que j'avais fait dans l'atelier et m'a dit ce qui s'était passé aujourd'hui.

Grand-mère a entendu parler des subventions accordées aux accessoires ...

"Shin ... Shin s'est finalement souvenu de son propre poids ..."

Il a commencé à pleurer. Vous ne pleurerez pas!

"Est-ce quelque chose qui me pèse ..."

"Le niveau normal de cette famille est différent ..."

"Je n'ai pas une grande famille."

Plutôt que cela, j'ai réalisé un fait significatif.

"Hohoho"

L'ombre du vieil homme est faible!

Le lendemain, nous avons eu toutes les choses à venir, nous avons préparé une cérémonie de médaille qui approchait demain.

Aujourd'hui, les organisations, la Sicile et Maria sont là.

Je me regarde porter un costume formel pour la cérémonie de médaille.

"Wow, il est grand, son corps est entraîné et serré, et son visage est beau, donc ça a l'air bien, peu importe ce qu'il porte."

"Shin-kun ... tu as l'air cool ..."

"Je suis jaloux de ce genre de choses. J'ai des lignes minces."

"Son Altesse ... c'est ..."

"Cela ressemble à un sarcasme pour moi."

"Shin est maintenant assez vieux pour porter des vêtements de forme aussi ..."

"Ce petit bébé ... a grandi."

Pendant que j'étais une poupée déguisée pour les femmes de chambre, mes amis et parents étaient assis sur le canapé et ont bavardé joyeusement.

Je suis déjà épuisé!

"Marika-san ... n'est-ce pas bien maintenant?"

"De quoi parlez-vous, Sin-Sama? Il n'y a aucun moyen que le nouveau héros de Walford vous fasse vous habiller embarrassant!"

La femme de chambre hocha violemment les paroles de Marika. Non, je ne pense pas que ce soit embarrassant si je portais une tenue formelle normale ...

En fin de compte, j'ai été obligé de changer de vêtements et enroulé une chemise et une écharpe autour de mon cou, du haut et du bas d'un bleu clair. La veste d'usure formelle est également magnifiquement brodée avec du fil d'argent. Il a été fixé en un rien de temps pour s'adapter à mon corps. Ceci abrite également des femmes de chambre haute spécification.

Après cela, nous avons interrogé Maria et les organisations sur leurs demandes d'accessoires.

Maria dit qu'elle aime un collier.

Aug dit également que les colliers sont bons. Cependant, Maria préfère une chaîne mince avec un design mignon, tandis que l'organisation préfère une chaîne épaisse avec des accessoires en argent.

Julius voulait une sangle en cuir avec un bracelet en argent. Un collier se briserait probablement pendant la bataille, tandis qu'un anneau glissait lorsqu'il tenait une épée.

... Est-ce un étudiant à la Hier Magic Academy ...?

La chose la plus surprenante était Thor, qui voulait une bague argentée robuste. La petite apparence de Thor et une bague rugueuse ... est-ce un peu un écart?

"J'aime vraiment les accessoires d'argent et j'en ai quelques-uns."

"Vous avez toujours aimé les choses qui sont exactement l'opposé de votre apparence. Je suis sûr que vous n'avez pas visé à être chevalier quand vous étiez enfant?"

"J'ai encore des aspirations. Je viens de renoncer à parce que je ne pouvais pas le faire avec mon propre physique."

"Ainsi, les accessoires sont des accessoires en argent volumineux ..."

"C'est bien, n'est-ce pas? N'est-ce pas cool?"

"C'est certainement cool. Je prévois aussi de porter une bague en argent. Mais Thor a été surpris."

"Pourquoi?"

C'est ce qui le rend encore plus différent de ce que j'imaginais. Eh bien, ça va parce qu'il dit que c'est bien.

J'ai décidé des accessoires que je veux, alors j'ouvre la porte à Bean Studio. À l'arrière du magasin, à côté de l'atelier, les portes sont ouvertes sans aucun visiteur.

Il a appelé le propriétaire de l'atelier, Harold, et a été informé que le royaume fournirait officiellement les fonds. Grand-mère a également dit que si vous ne donnez pas ma magie aux épées remplaçables, grand-mère a dit que ça allait. Ils voulaient acheter des idées, mais le prix approprié pour les payer en un seul montant est clair, donc les frais d'idée sont de 10% du montant payé par le Royaume à Bean Studio.

Cette idée a été discutée par moi, Mark et Tony, et puisque Mark est issu d'un atelier, il a refusé et a décidé de séparer la moitié entre moi et Tony.

Apparemment, il a été décidé hier, et Tony a déjà été informé.

5% de la quantité d'armes commandées par le Royaume ... et parce qu'elle est destinée à être remplacée, ce montant est transféré régulièrement. Apparemment, Tony s'est effondré avec un visage bleu en raison de l'énorme somme d'argent.

Bien sûr, j'aurais peur si je devais gagner une telle somme d'argent même si j'avais juste une conversation occasionnelle. J'avais aussi peur.

Mon père était d'humeur très heureuse en raison de la grande affaire du Royaume, et quand je lui ai dit qu'il est venu trouver des accessoires aujourd'hui, il a dit qu'il me le donnerait gratuitement.

Il a dit qu'il rendrait également l'argent que j'ai payé hier, mais il a refusé. C'est parce que je suis devenu obsédé par le donner comme cadeau avec mon propre argent.

Vous le recevrez gratuitement pour vous-même.

Parce que je n'ai pas encore obtenu d'argent!

Tout le monde a obtenu les accessoires qu'ils voulaient, leur ont donné de la magie défensive et se sont dissous aujourd'hui. La cérémonie réelle de la cérémonie de médaille est enfin là.

L'après-midi de la journée, après la fin des cours aujourd'hui, les activités du groupe d'étude ont été fermées et j'attendais mon retour chez moi et prête à attendre lorsqu'une voiture est venue me chercher au château royal. C'est la même chose que je suis monté lors de la cérémonie d'entrée. C'est toujours sympa mais c'est inconfortable!

Grand-mère et grand-mère vont aussi avec moi. Les deux assistaient apparemment à la cérémonie de médaille, alors ils ont décidé d'aller ensemble.

Le château royal n'avait jamais été là auparavant. Les résidents du château royal sont toujours là.

Le château royal est un bâtiment qui ressemble à une flèche, ce qui semble être dans un certain rêve. Bien sûr, c'est plus grand que ça.

Le personnel vous guide dans la salle d'attente et attend le moment.

Celui qui m'attend est oncle Dis donc je ne suis pas nerveux, mais je me sens déprimé quand je pense aux problèmes que j'ai après cela.

Et enfin, le préposé est venu appeler.

Vous serez guidé directement vers la salle du public. et…….

"Le héros du pays sauvage! Un nouveau héros! Sinn Walford est arrivé!"

Cet appel m'a donné envie de rentrer chez moi. Cependant, avant de le savoir, il y avait des chevaliers des deux côtés et je ne pouvais pas m'échapper!

... Je ne m'enfuis vraiment pas.

La main du chevalier ouvrit une lourde porte.

Et puis les applaudissements éclatent.

Je n'ai jamais pensé que j'étais aussi accueilli, alors j'ai gelé un instant, mais d'une manière ou d'une autre, j'ai commencé à marcher.

Il s'arrêta et s'agenouilla dans la position qu'il avait été enseignée auparavant.

"King of the Royaume d'Eardshide! Sa Majesté Diceum von Eardsheide entre!"

Oncle Dis est apparu. Vous pouvez voir que les gens autour de lui sont aussi agenouillés.

"Tout le monde, facilite les choses."

Ces mots ont gardé les gens autour de moi debout, mais on m'a appris à faire la même chose.

"Sinn Walford. Votre travail a été vraiment spectaculaire."

"Ah ... merci beaucoup."

"Je vais honorer ce travail et vous attribuer la commande de première classe."

"Je vais le prendre avec grand soin."

Il se lève et attend que l'oncle Dis obtienne la médaille. Il se leva du trône et lui a donné une médaille.

"C'était spectaculaire."

"Ah, reconnaissant et heureux."

C'est très difficile de le faire si l'autre personne est un diss! Peut-être que ça finira bientôt? Tout comme je le pensais, l'oncle Dis a commencé à parler.

"Écoutez tout le monde. Ce Shin Walford est le petit-fils de mon ami, le sage Merlin Walford, et est comme un neveu qui a pris soin de moi depuis l'enfance. Il est dans ce pays pour son éducation naïve, et pour ne pas apporter de prestations à notre pays! Quand je l'ai invité à notre High Magic Academy, j'ai fait une promesse avec le Wise Man. Je ne le ferai pas. il!"

... tu m'as vraiment dit. Oncle Diss est une vraie bite!

Les environs sont un peu grossiers, mais il semble qu'ils aient généralement accepté.

Ha ... est-ce finalement fini?

"Maintenant, cela conclut la cérémonie de remise des médailles."

Oh, c'est fini!

"Une fête aura lieu au Royal Castle Grand Hall après cela. Tout le monde participe."

Ce n'était pas fini!