Chapitre 289:  (FR)

C'est le week-end où l'école primaire Eardshide est fermée.

Allen a visité la famille Walford dans une voiture et a été secrètement ému.

La famille Walford, située dans la capitale royale d'Earlshide, est l'une des installations les plus importantes de la capitale royale, qui abrite le sage Merlin, le Master Merida, le Demon King Shin et la Saint-Sicile.

Il y a toujours un haut niveau d'alerte devant la porte, et les gens ne peuvent voir que la maison de loin.

Seul un nombre limité de personnes sont autorisées à plonger par la porte.

Et maintenant, la voiture est passée par la porte.

"Whoa ... euh, j'ai traversé les portes de la famille Walford!"

"père……"

Allen tourna les yeux vers son père, avec qui il avait suivi.

J'ai été ému par moi-même, mais je ne pouvais pas en avoir assez parce que mon père était encore plus touchant.

"J'ai dit que c'était bien pour moi. Pourquoi me suit-il?"

"C'est vrai. Même si c'est un endroit où les enfants interagissent les uns avec les autres, c'est la première fois que je visite. Alors, devrais-je dire en tant que parent d'abord?"

Si vous le dites, c'est vrai.

Allen est le fils d'un marquis, un noble qui appartient à un rang élevé parmi les nobles.

Et bien que la famille Walford soit dans la position des roturiers qui n'ont pas de titre, ils n'ont tout simplement pas pu accorder le titre en raison de diverses circonstances adultes.

Si la famille royale Earlshide aimait ça, et si Walford devait l'accepter, le statut du marquis était solide, et compte tenu de sa proximité avec la famille royale, il ne serait pas surprenant s'il était à l'origine un duc à un parent de la famille royale.

Mon fils va dans une maison comme ça pour jouer.

Si tel est le cas, il est naturel que le père, le chef de la famille, irait dire bonjour.

mais…….

"... mon père. Je ne pense pas, mais ... il n'est pas venu parce qu'il voulait rencontrer Shin-sama, Sicily-sama, Merlin-sama et Merida-sama, non?"

"Non! Ce n'est pas le cas! Oh, c'est juste le marquis de Welstein!"

Apparemment, le but de mon père était de rencontrer des gens de la famille Walford.

Quoi qu'il en soit, Allen pensait qu'il se sentait un peu excité depuis hier et ne pouvait s'empêcher de soupirer en voyant son père, qui ne pouvait plus voir de fragments de sa rigueur habituelle.

La voiture de la famille Welstein est arrivée à l'entrée principale de la maison avec la voiture du comte Manuel, qui suivait derrière.

Lorsque les parents qui ont suivi Allen, Cresta et Cresta sont sortis de la voiture, l'entrée principale de la famille Walford s'est ouverte et Sylvesta est sortie.

"Allen, Cresta, allez."

"Oh, l'argent! Je viendrai!"

"Oh, je viens, Silver."

Sylvesta accueillait son ami à la maison pour la première fois, et Allen ne pouvait pas cacher son excitation de voir l'argent le week-end et l'excitation de le rencontrer qui était sur le point de venir, et Cresta le saluait alors que sa tension était à son apogée, quand une personne est apparue derrière Sylvesta.

Voyant cela, Allen, Cresta et le corps de leurs deux parents se raidissent de tension.

"Hé, allez. C'était Allen et Cresta, non? C'est le père de Silver."

"Voici, Allen, Cresta. Je suis la maman de Silver."

Shin, connu sous le nom de «The Demon King», «L'ange de Dieu» et «Le héros du salut», et la Sicile, connue sous le nom de «le saint», l'a saluée avec un sourire.

C'est tout, mais Allen et Cresta sont émus et des larmes.

Après avoir tourné un regard réconfortant sur les deux, Shin a appelé les deux pères derrière lui.

"Ils sont Marquis Welstein et Count Manuel. Ravi de vous rencontrer, c'est Sinn Walford. Merci pour que votre enfant soit ami avec Silver."

"Ah! Non!"

"Hé, c'est ça!"

Contrairement à Singh, qui avait une expression douce, Marquis Welstein et Count Manuel ont incliné la tête avec des expressions tendues et rigides.

Les nobles de haut rang inclinent la tête vers les roturiers.

C'est quelque chose qui ne serait pas possible, mais le prestige de la famille Walford qui continue de Merlin est énorme.

Je ne pouvais pas m'empêcher d'oublier de le mentionner.

Cependant, Shin, qui ne connaît pas les habitudes de l'aristocratie, ne semble pas être particulièrement préoccupé par cela.

Voyant les hommes, en Sicile, une ancienne noble dame, a appelé avec un sourire ironique.

"Je ne peux rien faire pour me tenir debout ici, alors venez. Silver, pouvez-vous me montrer Allen et Cresta?"

"Oui! Allen, Cresta, s'il te plait!"

"Ou!"

"Oh, je viendrai."

La Sicile l'a appelé, Silver a invité Allen et Cresta dans la maison.

Les enfants se dirigeant vers le salon avec des guides d'argent et les parents, adultes, entrent également.

Puis il s'est figé quand il a vu la personne y attendre.

"Hé, viens."

"Tu es bien venu."

C'est Merlin et Merida.

Dans la génération Allen et Cresta, les héros sont les magiciens ultimes tels que Singh, Sicile, août, et à leurs parents, Marquis Welstein et Count Manuel, ce sont les héros.

Une telle légende vivante est juste devant moi.

"Oh, c'est votre première fois! Je m'appelle Albert von Welstein, et je suis le doyen de Marquis Welstein! Oh, je suis honoré de vous rencontrer!"

"Je m'appelle Chesta von Manuel, je suis destiné à être le comte Manuel! Je suis tellement ému de te voir!"

Quand j'ai rencontré Shin et la Sicile, j'étais nerveux à l'idée de rencontrer des héros modernes.

Cependant, Merlin et Merida rêvent depuis l'enfance.

Après avoir rencontré ces deux-là, Duke Welstein et Earl Manuel ont déjà déplacé des visages comme Allen et Cresta.

Son expression ressemble à un enfant.

"Hé. Eh bien, ne soyez pas si nerveux."

"Vous avez raison, a dit le vieil homme. Ces enfants continueront de venir nous rendre visite, non? Faites-le plus désinvolte."

"Oui!"

Il a une conversation avec des héros qu'il ne connaît que dans Hero Tales.

Cela seul a fait sentir les deux comme s'ils montaient dans les cieux.

Le salon est utilisé par les enfants, alors les adultes commencent à interagir avec la famille Walford, Marquis Welstein et Count Manuel à une table dans la salle à manger.

À ce moment-là, les enfants du salon ...

"Wow ... le Demon King m'a appelé ..."

"Saint ... tu étais belle ..."

Allen et Cresta se sont assis côte à côte sur le canapé, se souvenant de la rencontre entre le tibia et la Sicile juste avant.

Sylvesta a fait un sourire ironique quand il a vu les deux rêver.

"Qu'est-ce qui vous rendrait si touchant?"

En entendant ces mots, Allen et Cresta ont fait avec ferveur réfuté à Sylvesta.

"Dildo! Toi! Tu es le Demon King et le Saint !? Un héros moderne, une légende vivante !?"

"En fait, pourquoi es-tu si calme ?!"

Sylvesta ne pouvait s'empêcher de prendre du recul alors qu'ils se penchaient sur la table basse et l'ont dit.

"Même si vous dites pourquoi ..."

Pour Sylvesta, Shin et la Sicile ne sont pas encore plus ou moins.

Cependant, Allen et Cresta, qui ne peuvent pas comprendre ce sentiment, ont maintenant regardé Silver, ce qui n'est pas particulièrement impressionnant, avec un œil incroyable.

"Vous n'avez jamais entendu parler des histoires héroïques de deux d'entre vous?"

"Je l'ai lu dans des livres d'images et des livres pour enfants, non?"

L'histoire de Shin a également été transformée en livres d'images et en livres pour enfants pour enfants, ainsi que des jeux que Shin souhaitait arrêter.

mais…….

"Je ne l'ai jamais lu"

Sylvesta a dit, et Allen et Cresta avaient l'air incroyables.

Allen et Cresta ... Non, les enfants du monde entier grandissent en lisant les histoires de Shin et de ses amis, qui sont des livres d'images.

Les garçons sont ravis de voir Shin et les autres gagner à plusieurs reprises une bataille mortelle avec les démons, tandis que les filles admirent les histoires d'amour qu'ils ont tissées par Shin et la Sicile.

Les enfants de la génération d'aujourd'hui aiment les histoires de Shin et des autres.

Cependant, Sylvesta, l'enfant du péché et de la Sicile, qui sont les sujets de leurs rêves, n'a même jamais lu l'histoire.

Je ne pouvais pas croire ce fait.

"pourquoi!?"

"Peu importe pourquoi je vous demande ... mon père est gêné et ne me montrera pas le livre."

"C'est embarrassant ..."

C'est une histoire qui est excitante pour Allen et Cresta, ou tout ce qui est gênant pour lui.

Le jeune Allen et Cresta ne pouvaient pas comprendre cela.

"Eh bien, je ne sais pas à ce sujet, mais je sais que papa et maman sont incroyables. Mon père me prend souvent des promenades dans le ciel."

Allen et Cresta étaient confus parce qu'ils ne pouvaient pas comprendre les pensées de Shin, mais les paroles de Sylvesta époustouflent la confusion.

"Qu'est-ce qu'une promenade dans le ciel ?!"

"Merde, s'il vous plaît, dites-moi plus de détails!"

Allen et Cresta ont regardé fort les mots charmants et inconnus qui ont sauté de Sylvesta.

"Um ..."

Sylvesta a commencé à parler de l'excitation alors qu'il recula vers les deux.

Pendant que nous parlions, le thé et les bonbons étaient préparés, et en les mangeant ensemble, ils ont bavardé joyeusement et paisiblement, lorsque Sylvesta tourna son regard comme s'il avait remarqué quelque chose.

"Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas, Silver?"

"Argent?"

"Ah, non ..."

Lorsque Silver avait l'air un peu troublé, les deux le regardaient, curieux de savoir ce qu'ils regardaient.

Là...

"" "" "" ""

Il y avait quatre jeunes visages qui me regardaient depuis l'entrée du salon.

"... Quoi, hein?"

"Ah, ahaha ... ma sœur et ses amis."

Sylvesta a répondu au murmure d'Allen.

Oui, les jeunes sœurs de Silver me regardaient.

Il a regardé avec envie d'envie tandis que son frère parlait à un enfant qu'il ne connaissait pas.

"Oh, c'est tellement mignon ..."

La vue d'une série de jeunes enfants qui nous regardaient était très mignon aux yeux de Cresta, et je ne pouvais pas m'empêcher de laisser échapper un cri d'excitation.

Ensuite, Cresta a voulu interagir avec le jeune enfant et a appelé les quatre d'entre eux.

"Êtes-vous ici?"

Lorsque Cresta a dit cela, la première personne à l'appeler était Charlotte.

Charlotte s'est précipitée de l'entrée du salon et a sauté silencieusement à Sylvesta.

"Ouah!"

"Elle est tellement injuste !!"

Après Charlotte, Octavia saute également sur le ballon.

Max et la pluie entrent timidement dans la pièce derrière les deux jeunes filles qui étaient attachées à Sylvesta.

"Hé, bonjour."

"...Bonjour."

Allen gloussa pour voir Max et la pluie le saluer avec un tempérament timide.

"Oh! Je suis Allen, s'il vous plaît!"

Parce que Max et Rain sont plus jeunes que lui, Allen salue comme celui-ci, battant son frère aîné.

Cresta m'a également salué avec un sourire réconfortant à Allen.

"C'est Cresta. S'il vous plaît, max, pluie."

Lorsque Cresta, une belle fille fragile, lui a dit cela, Max et la pluie, leurs visages sont devenus rouges et baissaient les yeux.

"Euh, oui."

"……ravi de vous rencontrer"

Voyant cela, Cresta se tordait à l'intérieur de l'apparence mignonne.

"Écoutez, nous devons dire bonjour à vous deux."

Voyant Max et les autres le saluer correctement, Sylvesta appelle les jeunes filles qui lui sont attachées.

Puis Charlotte regarda Allen et Cresta avec une expression légèrement instable.

"... c'est monsieur."

Lors de la salutation boudeuse, Allen et Cresta ont rapidement réalisé que leur frère bien-aimé devait être jaloux de s'amuser avec quelqu'un qu'ils ne connaissent pas.

Octavia, en revanche, s'est éloigné de Sylvesta et a tenu l'ourlet de sa jupe.

"C'est okutabi ah"

Dès qu'ils s'appelaient ainsi, Allen et Cresta se sont figés.

Il n'y a qu'une seule personne qui peut reconnaître une petite fille nommée Octavia qui vient visiter la famille Walford.

Ils se levèrent immédiatement du canapé, Allen à genoux avec ses mains sur sa poitrine, Cresta donnant une Cartesy plus raffinée, mais toujours poussée.

"Oh, ma première visite à Son Altesse Octavia! Je m'appelle Allen, le fils aîné de Marquis Welstein!"

"Son Altesse Octavia vous verra pour la première fois. Je m'appelle Cresta, la deuxième fille de la famille Count Manuel."

Il est venu visiter la maison d'un ami et a rencontré de façon inattendue une famille royale.

Les deux paniquent et continuent de s'incliner désespérément à l'incroyable événement.

Les deux se sont inquiets de la durée de la durée et n'ont pas pu leur parler, alors ils ont doucement regardé Octavia.

Octavia les a ensuite regardés avec un visage ombragé.

Les deux ont compris: "Oh, c'est celui qui ne sait pas quoi dire", mais ils n'ont pas pu arrogance Octavia, la famille royale et un étrange silence ont éclaté entre les trois.

Sylvesta a vu cela et souri avec ironie, chuchotant doucement à Octavia.

Octavia tremblait et tremblait à l'acte, mais se tourna bientôt vers Allen et Cresta.

"Donne-moi ta tête."

Allen et Cresta ont été soulagés lorsque ces mots sont finalement sortis d'Octavia et ont levé la tête.

"Allen, Cresta-san. Via n'a que trois ans et n'a pas suivi de cours de manières sérieuses, donc je ne pense pas que ce soit bon si vous n'avez pas trop peur."

Est-ce comme ça? Les deux voulaient crier à haute voix, mais quand ils ont vu Octavia, qui était également stupéfait par les paroles de Sylvesta, ils ont compris que même s'ils étaient des royauté, il était difficile de comprendre qu'il serait difficile pour eux de seulement trois ans.

Cependant, nous devons nous assurer que nous ne perdons pas le niveau minimum de politesse.

En pensant cela, les deux étaient assis sur le canapé, mais se sont soudainement réalisés qu'Octavia regardait Cresta.

"Um ... qu'est-il arrivé à ton altesse, princesse?"

"Ai-je fait quelque chose de mal?"

Peut-être qu'il ne devrait pas encore être assis sur le canapé! ? Les deux ont presque soulevé leurs hanches, mais les paroles d'Octavia les ont arrêtés.

"Qu'est-ce que tu es, Shiruba-san?"

Cresta se figea à ces mots.

Cresta ne comprenait pas les paroles d'Octavia pendant un moment, mais quand il l'a vu nous regarder alors qu'il s'accrochait aux bras de Sylvesta, il a finalement compris.

Je suis en alerte!

Il se méfie des femmes qui approchent de Sylvesta! Une petite fille de trois ans!

Cresta se tordait à l'intérieur de cette jolie jalousie.

Cependant, il n'a pas montré cela à la surface, mais a parlé à Octavia avec une expression et un ton doux autant que possible.

"L'argent est juste un ami."

"... est-ce vrai?"

En nous regardant toujours dans le doute, Cresta a tourné plus de mots pour le rassurer.

"C'est vrai. Et pour moi ..."

Cresta a divisé les mots là-bas et a entretenu à Allen.

Il se leva ensuite du canapé et se renda à Octavia, chuchotant doucement.

"Il y a quelqu'un d'autre que j'aime."

Quand Octavia a dit cela, il avait remarqué que Cresta venait de jeter un coup d'œil à Allen, afin qu'il puisse dire qui c'était.

"Je comprends."

Cresta poussa un soupir de soulagement tandis qu'Octavia souriait.

Il n'est pas étonnant que la vie soit terminée lorsque vous êtes reconnu comme un amoureux de la princesse de votre propre pays.

J'ai été soulagé d'avoir pu éviter cela.

Mais c'était aussi un moment éphémère.

"Eh bien, jouez!"

""image?""

Je ne comprends donc pas vraiment ce que cela signifie, mais la princesse m'a soudainement ordonné de jouer avec elle.

"Shiruba-san est une chose idiote à faire avec toi! Je veux jouer aussi!"

Octavia a dit cela, et Charlotte, Max et Rain les ont également regardés.

"Ah, ah ..."

"C'est ce que tu veux dire ..."

Apparemment, ces enfants aiment Sylvesta.

Allen et Cresta monopolisent Sylvesta, alors ils ont souillé et sont venus le vérifier.

"Um ... Allen, Cresta-san, c'est ma faute, mais pourrais-je les faire jouer avec ces enfants?"

Sylvesta a dit avec un sourire ironique, suspendu Charlotte sur son bras gauche et Octavia sur son bras droit, et Allen et Cresta étaient très confus.

"Quoi ... avec son Altesse Princesse ...?"

"Ensemble...?"

Comme j'étais confus sur ce qu'il fallait faire, j'ai entendu la voix d'une femme adulte.

"Je suis désolé, mais pourriez-vous jouer avec moi?"

Allen et Cresta se sont tournés vers le son soudain de la voix, et il y avait une femme très noble en costumes simples mais beaux debout là.

Voyant cela, Allen et Cresta se sont levés à la hâte et ont remercié qu'ils venaient de donner à Octavia.

"S'il vous plaît, soulevez votre visage et facilitez les choses. Ce n'est pas un château royal, et je viens de suivre la mère de via maintenant."

Tout à l'heure, le père d'Allen et Cresta et des membres de la famille Walford ne leur ont pas montré le visage quand ils les ont salués, mais Octavia est là, bien sûr, et il y a aussi sa mère, Elisabeth.

Et Elisabeth n'est pas la seule là-bas.

"Désolé, Silver-chan. Tout le monde semble intéressé par les amis de Silver-Chan."

C'est la mère de Max, Olivia, qui dit cela de manière maladroite.

"Je pensais que la pluie était aussi calme, mais il semblait être curieux à ce sujet."

C'est ce que dit la mère de Lane.

Apparemment, il était rare que la pluie, qui ne montre pas beaucoup de ses émotions, de se préoccuper des amis de Silver.

"Je suis désolé, Allen, Cresta. Tu es venu et tu es venu et tu m'as arrêté."

Peut-être que la conversation des adultes était terminée, et la Sicile était là aussi.

"Ah, non! Ce n'est pas du tout un problème ..."

"Um ... Pouvons-nous jouer avec Son Altesse la princesse?"

La raison pour laquelle ils étaient confus ne sont pas parce qu'ils ont été interrompus par leur interaction avec Silver, mais pourraient-ils jouer avec les Royals? Parce que je ne pouvais pas décider ça.

Elisabeth sourit alors qu'Allen et Cresta étaient confus.

"Ce n'est pas du tout un problème.

Si Elisabeth, la fille de l'ancienne duc et actuelle princesse de la Couronne, lui demande de répondre, il y aura une décision que les deux pourront faire.

"Oui! Je suis content!"

Les deux ont accepté le souhait d'Elisabeth avec une telle force que Shin, qui regardait la scène de loin, a commenté: "Non, c'est un Izakaya."

Ensuite, Sylvesta et ses amis ont déménagé dans le jardin.

Ils sont accrochés à Tag, à la cache-cache et à la balle de balle, à Max et à la pluie de Sylvesta, que Sylvesta accepte doucement et la jette doucement, et les deux jeunes enfants sont heureux.

Lorsque Charlotte et Octavia voient la scène, ils se dirigent vers Sylvesta, roulant et riant à haute voix, tandis qu'Octavia en profite pour s'accrocher à Sylvesta et ne pas partir.

En voyant cela, Allen et Cresta deviennent nerveux, et pendant ce temps, ils sont surpris par l'attaque surprise de Max et Rain, et ils sont tous deux roulés ensemble.

J'ai joué avec aussi longtemps que j'ai pu suivre.

Finalement, Charlotte a atteint ses limites de force physique et s'est endormi sur l'herbe, et les autres enfants s'endorment les uns après les autres.

Octavia était bâclée dans les bras de Sylvesta.

Allen et Cresta soupiraient de soulagement alors que les enfants avaient perdu leur force, ce qui semblait sans fin.

"Je suis désolé, vous tous deux. Allons avec ces enfants."

Dit Sylvesta en s'excusant en se dirigeant vers Allen et Cresta, qui respiraient sur ses épaules.

"Non, c'est bien ... ça va?"

Allen a dit cela parce que Sylvesta tenait Octavia alors qu'il était assis sur l'herbe.

C'est la structure, car il n'a que six ans, Sylvesta ne peut pas se lever tout en tenant Octavia, trois ans, mais il est devenu inquiet que la tenue d'Octavia, la princesse, ne serait pas profane.

"Huh? Quoi?"

Sylvesta a dit avec un regard véritablement curieux sur son visage, et Allen a poussé un fort soupir comme pour abandonner.

"Je vois ... c'est vrai ... c'était la famille Walford ici ..."

"? Je ne sais pas vraiment, mais ... Allen, désolé, mais pourriez-vous s'il vous plaît nous appeler mamans?"

"Oh, moi ?!"

"Ouais. Je ne peux pas bouger."

Ce que Sylvesta dit, c'est qu'il veut que ses mères soient invitées à adopter ces enfants déchus.

Cela signifie qu'elle appellera le saint et la princesse.

Allen ne pouvait s'empêcher de crier fort à l'énorme rôle, mais comme il a vu Sylvesta comme d'habitude, il soupira à nouveau.

"...Je comprends."

"Désolé."

"Ah, Allen, je vais aussi toi avec toi aussi."

"Ah, si tu fais ça, ce serait utile ..."

Il vaut mieux le dire avec deux personnes moins épuisantes mentalement que d'y aller seule.

Allen a déclaré avec un regard réel à la suggestion de Cresta, et les deux ont dit à leurs mères.

"... Ha, je suis fatigué ..."

"... c'est vrai."

"Cette fille Max, n'est-ce pas? Elle est l'héritier de Bean Studio ..."

"C'est vrai. De plus, la pluie n'est-elle pas le prochain chef de la division magique?"

"Et la chose ultime ..."

"Princesse..."

Après que Cresta ait dit cela, ils ont tous deux parlé silencieusement pendant un certain temps, et ensemble, ils ont soupiré.

"Comme prévu de la famille Walford, quel endroit terrible ..."

"Ce n'était pas un endroit où vous pouvez venir me rendre visite avec désinvolture ..."

J'ai été complètement soulagé que j'ai pu aller dans la maison la plus célèbre du monde, ou peut-être la maison la plus célèbre.

Au lieu de cela, ils sont perçus comme «la famille Walford est un endroit effrayant».

Je vais essayer de ne pas demander si je peux sortir et jouer à l'avenir.

Dans cet esprit, Allen et les autres sont allés appeler la Sicile et les autres.

Ainsi, la visite d'Allen et Cresta à la famille Walford était terminée, mais sur le chemin du retour, ils ont entendu des mots incroyables.

"Allen, Cresta, venez nous rendre visite à nouveau."

"Il semble que Via soit devenu assez attaché à moi, alors faites-le."

Le saint et la princesse de la Couronne lui ont demandé de revenir.

Les deux nobles du royaume Eardshide ont été invités à le faire ...

"Oui!"

"J'ai compris"

Je n'avais pas d'autre choix que de répondre.

J'ai juré de ne pas aller dans la famille Walford autant que possible, mais le vœu a été rejeté.

Je me demande si je dois ressentir à nouveau un tel masse d'estomac ...

À côté d'Allen et de Cresta, désespérés de désespoir dans la voiture se dirigeant vers leur maison, les deux parents ont pu interagir pleinement avec le héros légendaire et étaient excités.