Chapitre 12:  (FR)

OG est venu à la maison. Avec oncle dis.

La première fois que j'ai eu avec mon grand-père, OG a été ému et les larmes étaient ravies. Je ne peux pas vraiment le ressentir, mais apparemment, les vieillards sont incroyables.

Apparemment, la sœur d'Org a également fait des histoires pour venir chez elle, mais elle n'est pas venue visiter aujourd'hui, alors elle l'a laissée au château royal. Org a dit que son visage désespéré était intéressant. Sa personnalité est étonnamment mauvaise.

Soit dit en passant, elle a dix ans et admire apparemment grand-mère Merida.

Si vous n'êtes pas venu visiter, qu'avez-vous dit?

"Dois-je aller bientôt?"

Cela fait quelques jours depuis l'examen d'entrée, et aujourd'hui est le jour où les résultats sont annoncés. Aug m'avait invité à aller avec moi. Alors je suis rentré à la maison aujourd'hui. Le messager est oncle Dis. Le roi ...

Seuls deux d'entre nous iront. Si je vais chez un vieil homme, je vais probablement paniquer et je suis juste trop roi. Le grand-père et l'oncle Dis sont donc loin de chez eux.

Qu'es-tu venu à l'oncle dis?

En raison de la demande d'AUG, je me suis rendu à l'Académie. C'est proche.

Il n'y a pas d'escortes OG aujourd'hui. Il m'a dit que si j'étais là, je n'aurais pas besoin d'une escorte. Je suis content que tu me fais confiance, mais ça va? Famille royale.

OG a marché librement en ville pour la première fois sans ses gardes, mais il errait là-bas en raison du sentiment d'ouverture, donc après environ 30 minutes, il est arrivé à l'Académie.

Quand ils sont arrivés à l'Académie, ils tenaient des brochettes grillées entre leurs mains.

"Oh, tout le monde se rassemble."

Le Prince marmonne alors qu'il grignote la viande de brochette.

"C'est exact."

Le petit-fils du héros lèche ses doigts dégoulinants.

Oui, je vais devenir fou. sûrement.

Après avoir fini de manger, je jette les brochettes de brochettes dans un autre espace et je me dirige vers le babillard où les candidats retenus ont été affichés. Faites glisser à travers la foule autour de la foule et dirigez-vous vers l'avant du babillard. Eh bien, mon numéro.

"Ah, c'est là."

"Je l'ai fait aussi."

Il semble que tous les deux soient passés sans aucun problème. Après un haut ficture avec un OG, ils s'alignent à la réception pour les candidats à succès. Ici, vous recevrez votre manuel et votre uniforme. La classe sera également annoncée ici.

La ligne s'est bien déroulée et c'était mon tour tout de suite. La rangée à côté d'eux est alignée avec des augment.

"Oui, la prochaine personne"

Je montre le ticket d'examen et le certificat citoyen à la réceptionniste.

"Oui, je vais vérifier ... oh? Tu ... tu es Sin-Walford."

"Oui"

"Hmm, vous êtes le petit-fils du sage qui a la rumeur. Donc, oui, c'est le manuel. C'est la liste, alors veuillez le vérifier et dire immédiatement s'il y a des articles manquants. De plus, c'est votre uniforme. J'ai référencé les données physiques enregistrées sur le certificat citoyen, donc la taille devrait être parfaite. Si même une partie de la taille ne vous convient pas.

Entendant l'explication de la sœur aînée, il reçoit l'uniforme et le manuel.

"Est-ce que ma grand-mère répare mon uniforme?"

"Quand vous pensez à votre grand-mère ... Ah, mérida-sama? Ce n'est pas un problème si c'est Merida-sama."

Alors, ça va aussi pour moi? Faisons une modification magique.

Soit dit en passant, la classe est apparemment «la classe S».

J'ai obtenu une impression contenant les dates et les temps de la cérémonie d'entrée de l'école, et quoi apporter à la cérémonie d'entrée de l'école, et quand j'étais sur le point de rentrer chez moi, la dame m'a appelé.

"Ah, et Walford est le meilleur étudiant de l'examen d'entrée, donc je serai accueilli par le nouveau représentant étudiant lors de la cérémonie d'entrée. Alors, veuillez considérer les salutations."

J'ai entendu une phrase qui m'a fait douter de mes oreilles.

"Représentation de première année ... salutations !?"

"Oui"

Il a été affirmé par son sourire éblouissant.

Non, attendons un moment.

"Hum, le nouvel étudiant cette fois a oug ... Son Altesse d'août? Peu importe comment vous le regardez, c'est Son Altesse qui vous accueillera cette fois."

Je n'ai jamais connu une salutation du représentant dans ma vie passée. Inutile de dire dans cette vie. C'est mauvais pour org, mais permettez-moi de sacrifier à ma place.

"Hé, de quoi parlez-vous", les examens d'entrée principaux. "C'est une tradition depuis le début de l'Académie, lorsque les examens d'entrée en chef accordent des salutations au représentant de cette Académie traditionnelle de High Magic. Si je devais enlever les salutations du représentant de mon égoïste, ce serait une honte pour moi, ou même la famille royale, à la fin."

L'organisation de la rangée à côté de lui a déclaré quelque chose de correct.

Avec un sourire.

Hé! C'est vraiment intéressant! Ce gars a définitivement une mauvaise personnalité!

"Oh, toi."

"Comme l'a dit son Altesse Augustus, cette école n'a pas de statut et est complètement méritocratique. Cela ne fait pas exception aux familles royales. J'ai entendu que même lorsque Sa Majesté était actuellement inscrite, les représentants n'ont pas été prononcés par Sa Majesté."

J'ai été complètement éliminé de l'évasion.

"Eh bien, c'est pourquoi, faites de votre mieux et pensez aux salutations."

Il a dit cela avec le meilleur sourire qu'il ait jamais eu.

Sérieusement ... J'ai été submergé par le fait choquant que j'ai dû dire bonjour aux représentants des nouveaux étudiants lors de la cérémonie d'entrée, et j'ai encore une fois oublié de chercher Maria et la Sicile. J'ai réalisé cela après mon retour à la maison.

... J'oublie probablement trop ...

----

Fallé alors que Shin devait dire bonjour au nouveau représentant étudiant, il est passé par la ligne toujours aligné.

Dans la ligne se trouvaient Maria et la Sicile.

"Ahh, l'examen d'entrée supérieur n'était pas bon."

"C'est incroyable. Ses compétences physiques sont incroyables, mais sa magie est incroyable."

La Sicile sourit et suit Shin avec ses yeux.

"Sicile, tu n'as pas à appeler Shin?"

"Ah, oui ... ça va, même si je te parle, je ne sais pas quoi dire ..."

"De quoi parlez-vous? Il y a un sujet de conversation commun à passer l'examen."

Les yeux de la Sicile s'écarquillaient comme pour dire que Maria venait de remarquer.

"Je viens de réaliser ..."

J'ai dit.

"Ouais! C'était votre incroyable opportunité maintenant !?"

"C'était une chance."

"Qu'est-ce que ça ... qu'est-ce que je fais ..."

"Que fais-tu..."

Il a été accepté dans l'une des écoles les plus prestigieuses du Royaume, et bien qu'il soit très heureux, il était entouré d'une atmosphère beaucoup plus extatique autour de la Sicile.

"Je me demande ce que tu fais ..."

----

J'étais déprimé et je suis rentré chez moi, et je me suis demandé si j'étais tombé! ? Il était inquiet à ce sujet, mais comme il était devenu le meilleur étudiant, il m'a dit qu'il devait dire qu'il devait dire bonjour au nouveau représentant étudiant, et quand il a dit que c'était mélancolique, il l'a félicité, disant qu'il était incroyable d'être le meilleur étudiant.

"Hoho, vous êtes le nouveau représentant étudiant. Vous avez fait un excellent travail."

"Je t'ai beaucoup appris, c'est évident. Mais tu as bien fait."

Ils m'ont tous deux salué avec un sourire.

"Comme prévu, Shin-sama."

"C'est naturel pour Shin-sama."

"Je pense que j'aurais pu être le meilleur étudiant à la Knight Training Officer Academy."

Marieka, Steve et Alex l'ont également salué. Alex est cependant quelque chose de différent.

"Papa, je suis désolé de ne pas pouvoir être le sommet."

"Ah, oui. Si Shin devait être un adversaire, il n'y aurait pas de spécifications. C'est vraiment hors de série. Plus que cela, il est passé. Et il avait apparemment une classe S. Je suis aussi un lycée."

Quelque chose de cruel et impitoyable est dit.

"Et plus, Shin-kun n'a pas besoin d'être si déprimé quand il a dit qu'il était le représentant."

"C'est ce que mon père semble être déprimé non seulement sur la salutation du représentant, mais aussi sur d'autres questions."

"Autre chose?"

"J'ai entendu dire que j'avais oublié de trouver quelqu'un que je connais."

"Comme toi ... une femme?"

"Je pense que oui."

2 sourire

Ce parent et cet enfant sont tellement bons!

Qu'est-ce que tu dis? ? Non, c'est frappé cependant!

"Alors? Quel genre de fille est-elle?"

"Ouais, elle a de longues et belles cheveux bleu marine, un petit visage, de grands yeux noirs, légèrement tombants, elle mesurait environ 155 cm de haut, et avait de bonnes figures, et était une super belle fille."

"Non ... Je n'ai pas entendu autant de détails ..."

"Tch, je viens de le rendre normalement. C'est ennuyeux."

Hé! OG! Il est vraiment mauvais!

"Hohoho, il semble que vous ayez vécu beaucoup de choses au moment où vous arrivez dans la capitale royale, un peu."

"Shin, je vais nous apporter cette fille. Je vais le prendre attentivement."

Il vient dans la capitale royale pour étudier socialement et interagir avec d'autres personnes, il doit donc être agréable pour le grand-père d'avoir vécu tant de choses.

Et grand-mère est effrayante.

Et le lendemain, j'ai commencé à penser à saluer le représentant. J'ai perdu tout mon temps libre!

----

Un certain manoir noble.

Dans cette pièce, il y avait un garçon qui venait de rentrer de l'annonce des résultats de la Magic Academy.

"Je suis un cours ...? Je suis un, pas s ...? C'est stupide ... Qu'est-ce que le gars qui m'a fait embarrasser était le représentant des nouveaux étudiants ...? Je suis idiot ... Je suis sûr qu'il avait commis une sorte de fraude ... Le professeur de l'Académie doit être un groupe ... sinon je serais comme ça ... Je ne peux pas lui pardonner ... Je ne peux pas lui pardonner ... Yursenai ..."

Dans la salle noire de pitch, des murmures de rancune et de colère ont été érigées.

----

Maintenant c'est ici. Je suis venu. C'est la cérémonie d'entrée.

J'étais nerveux hier ... mais j'ai bien dormi. Je ne peux pas m'empêcher de me sentir épuisé, alors je mets mon cœur en train de penser aux salutations. Maintenant, que reste-t-il à faire?

Aujourd'hui, je vais à l'Académie en voiture. C'est parce que le grand-père et la grand-mère seront ici en tant que parents aujourd'hui. Vous serez certainement paniqué si vous marchez. Une voiture est donc venue du palais. C'est une magnifique voiture comme vous l'auriez vu dans un musée de votre vie passée. Le trajet était très confortable mais c'était inconfortable.

Aujourd'hui, c'est évident, mais je porte un uniforme. Les premiers élèves de cette année portent des blazers bleus et des pantalons noirs, et leur cravate est rouge. Les étudiants de deuxième année ont une cravate bleue et les étudiants de troisième année ont une cravate verte. Les étudiants de première année de l'année prochaine porteront une cravate verte. La fille porte une jupe plissée noire, avec un ruban au lieu d'une cravate.

En fait, il y a d'autres choses dans cette capitale royale appelée le lycée. Ce sont la Knight Training Officer Academy et la Higher Education Law Academy.

La Knight Training Officer Academy reste la même. Il s'agit d'une académie qui forme les chevaliers qui commandent des soldats qui protègent le royaume. Un rassemblement d'hommes et de femmes ayant d'excellentes capacités physiques. Apparemment, le rapport de genre est d'environ 9: 1. Apparemment, c'est l'alma mater de Michelle et la sœur de Chris. Les uniformes sont dans le même design et dans différentes couleurs.

L'Académie de droit de l'enseignement supérieur est une étude académique de l'économie et du droit. C'est un endroit pour former des commerçants et des civils. Ils sont également connus comme le groupe des cerveaux du Royaume et n'ont aucune capacité de combat, mais il semble que le pays ne pourra pas survivre sans eux. Le rapport de genre est d'environ la moitié. L'oncle Tom, le marchand, est d'ici. Les uniformes sont le même design et sont de couleur différente.

Le bleu calme.

Le "rouge" passionné est.

Le "vert" de la connaissance.

On dit que ce sont les trois principales écoles secondaires du royaume Earlshide.

Il y a d'autres académies auxquelles les aristocrates sont assistés et des gens riches, mais je les sauterai car ils ne sont pas très pertinents.

Et le vieil homme d'aujourd'hui porte un magnifique manteau qu'il n'a jamais vu auparavant. Il s'agit apparemment d'un manteau qui vous est donné avec la médaille de la "première classe" donnée par le gouvernement. C'est une manteau incroyable avec broderie sur fond blanc et une bordure en fil d'or. Il le porte sur une tenue de type uniforme militaire blanche.

Grand-mère est dans le même manteau. Elle le porte sur une robe bleu clair. Elle était à l'origine belle et a une bonne silhouette donc elle lui convient si bien. Même s'il s'appelle grand-mère, il y avait même des serviteurs qui en étaient captivés.

De plus, au lieu des longues lunettes à monture argentée que je porte habituellement, je porte des lunettes élégantes avec des bordures bleues qui correspondent à ma robe.

C'était une distance d'environ 15 minutes à pied, donc si vous conduisez, vous arriverez dans environ 5 minutes. Nous sommes sortis de la voiture ... ou plutôt, tout le monde autour de nous a commencé à faire des histoires lorsque nous avons vu le vieil homme et grand-mère. Il semble que des rumeurs se soient répandues selon lesquelles son petit-fils viendra à l'Académie, et progressivement j'ai commencé à avoir l'air curieux.

Alors que j'enduisais le regard désagréable, un membre du personnel de l'Académie est venu vers nous et nous a montré à l'intérieur du lieu de mariage. Ouf ... ça a aidé. Après tout, grand-mère semblait se mettre en colère.

"Tous le sont! Je ne vais pas te montrer!"

J'étais hors de colère.

"Désolé. C'est un énorme bruit même si c'est la plus belle étape de Shin."

"C'est vrai! Et si les sentiments de Shin se fâchent et ne parviennent pas à dire bonjour au représentant!"

Ouais. C'est parfait pour la respiration. Revenons en arrière.

Je veux dire, grand-mère. Vous n'avez pas à définir ce type de drapeau d'échec.

Ensuite, les deux parents sont allés sur la salle et, en tant que nouvel élève, je me suis rendu au lieu de rencontre avant d'entrer.

"Salut, Shin. Tu n'es pas nerveux?"

"Ah, og. Non, ça va cependant."

Quand je suis arrivé au lieu de rencontre, Org m'a appelé.

Depuis, je les vois depuis tout ce temps. C'est devenu assez abordable.

"Aujourd'hui, nous avons un large éventail de nouveaux étudiants, étudiants actuels et père, qui est le roi, avec des aristocrates et des vétérans de ce pays, mais ne soyez pas du tout nerveux?"

"Non, alors ..."

"Je suis sûr que Shin, le nouveau recrue, donnera une merveilleuse salutation. J'attends avec impatience maintenant."

Hé, ce gars ... c'est délibéré. Il me parle délibérément comme s'il était nerveux!

"OUG! Twink!"

"Oh, qu'est-ce qui ne va pas, Shin? Tu es tellement excité?"

"C'est exprès !? C'est définitivement!"

"Haha, qu'est-ce que c'est?"

"C'est osé!"

"Kora! La cérémonie est sur le point de commencer! Qu'est-ce que tu fais un bruit?"

"Je suis désolé."

"Très bien. Allez, ça commence déjà, alors faites-le aligner."

J'ai été grondé par le professeur.

"OUGH ... vous avez grondé juste après votre entrée à l'école."

"Cook, eh bien, tu ne dis pas ça. Tu as soulagé ta tension, non?"

Venez y penser ... Mon cœur, qui avait été un peu bouleversé par la déclaration de ma grand-mère sur un drapeau d'échec, s'était complètement installé.

"Oug, toi ..."

"C'est juste une coïncidence!"

"Oug, toi!"

"Là! Jetez-le de côté!"

"Oui! Désolé."

Org rit toujours. Je ne peux pas l'imaginer depuis le début de notre réunion, mais il est plus exact de dire que ce type a une très mauvaise personnalité ... ou plutôt, il a une bonne personnalité. Chaque fois que quelque chose se passe, je dis taquiner des choses et faire des choses comme les chasser. Il est la première fois qu'il se fait son ami, le même âge ... ou plutôt, il est comme un cousin, donc il semble qu'il ne puisse s'empêcher de jouer avec moi.

Je vais vous dire, ils sont tous les deux normaux! Je ne l'ai jamais rencontré, mais apparemment, Org a un fiancé, donc j'étais un peu excité. Je voudrais également devenir ami avec la Sicile si possible ...

Puis il m'a appelé par derrière.

"Ah, euh ... shin-kun, ça fait un moment."

C'était la Sicile.

"Salut, Sicile. Tu es passé aussi. Aussi Maria."

"Ne le dis pas comme tu l'as fait!"

"Désolé, je ne l'ai pas vu lors de l'examen d'entrée ou lorsque les résultats ont été annoncés, donc j'étais curieux de savoir ce qui s'est passé."

"Je l'ai vu, mais ... ce n'était pas comme si je pouvais te parler ..."

"Huh? Ah, alors?"

Quand Kurt a été impliqué et quand il a été appelé le représentant du nouvel étudiant.

Je faisais un peu de bruit.

"Plus que cela, c'est qu'ils sont alignés ici ..."

"Eh bien, nous sommes aussi de la classe, chef?"

"Oui, c'est la même classe."

La Sicile rit joyeusement, alors elle est captivée par le fait qu'elle est tellement captivée par elle ...

"Shin. Est-ce la femme que vous avez mentionnée?"

Ouah! Qu'est-ce que tu dis? ?

"Oh, je suis sûr que vous êtes ..."

"Cela fait un moment que je n'ai pas visité pour la dernière fois à votre Altesse Augusto. La deuxième fille, Mary, est la famille du comte Messina."

"Cela fait un moment depuis son allonité en août. Le vicomte Claude est la Sicile, la troisième fille."

Le décompte et le vicomte! ? C'est un noble!

"Huh? Quelle que soit la Sicile, Mary est-elle un noble?"

"Hé! N'est-ce pas irrationnel ?!"

"Hehehehehehe"

Oh, c'était populaire auprès de la Sicile.

"Alors, pourquoi tu ne l'ai pas dit?"

"Parce que lorsque vous dites que les filles aristocratiques, beaucoup de gens changent soudainement d'attitude."

"Ouais, c'est comme le comportement de quelqu'un d'autre ... c'est souvent le cas que tu ressens une distance."

"Hmm, c'est ainsi?"

"Vous êtes juste spécial. Vous n'avez pas tous les deux l'autorité ou le bon sens à ce type, vous pouvez donc vous sentir libre d'entrer en contact avec lui."

"Huh? Votre Altesse, qu'est-ce que c'est ..."

"Regardez! Prenez-le à part! Allons-y!"

Lorsque Maria était sur le point de poser une question, le professeur m'a appelé.

Nous sommes ensuite entrés dans le lieu avec les applaudissements des étudiants actuels, des enseignants, des parents et des invités.

Les invités, les représentants des étudiants actuels et le directeur de l'école reçoivent des salutations sur scène, mais ils ne sont pas du tout entendus.

Je vais devenir fou de moi.

Et ... enfin, le moment est venu.

"Ensuite, voici une salutation du représentant des nouveaux étudiants. Shin Walford, le meilleur candidat retenu pour l'examen d'entrée de cette année.

"Oui!"

"image……?"

"Walford?"

"Oui. Sinn Walford. Il est le petit-fils de ce héros."

"" !!! "

Quelque chose s'explique à la Sicile et à Maria. Hein? Tu ne l'ai pas dit?

Plutôt que cela, c'était une salutation du représentant. Je suis monté nerveusement sur scène.

Le lieu devient terriblement murmurial. S'il vous plaît, s'il vous plaît.

"Je suis Shin Walford, le nouveau représentant étudiant, que j'ai été embauché pour présenter. Aujourd'hui, en cette bonne journée, je suis extrêmement heureux de pouvoir m'inscrire à l'Eardshide High Magic Academy, surveillé par les parents et les invités, accueillis par les enseignants et les étudiants actuels."

Hehe, je me demande si les phrases standard sont correctes pour l'instant?

"J'ai beaucoup appris de mes grands-parents et connaissances depuis que je suis enfant. Cependant, comme je vivais dans les profondeurs de la forêt où mon grand-père s'était retiré, j'ai grandi sans connaître le monde. À ce moment, quelqu'un a dit ceci:" Veuillez venir à l'Académie et apprendre le bon sens. "

"Mon environnement a radicalement changé depuis que je suis venu dans la capitale royale. J'ai déjà fait des amis aussi. Si vous vous inscrivez à l'académie, vous pourrez en rencontrer beaucoup plus. Je ne peux pas l'attendre. Comment avez-vous étudié? On peut vous dire cela, mais pour moi, rencontrer des gens est la chose importante et importante. J'espère que je pense que je dois étudier.

"Alors, ne laissez pas tout le monde être laissé de côté juste parce que vous êtes naïf, non? Si vous faites quelque chose comme ça, vous pourriez finir par pleurer."

"Les parents et les invités, soyez très chaleureux et prenez parfois soin de nous avec prudence. Je suis sûr que vous êtes tous des enseignants et des étudiants actuels, des étudiants effrontés et des juniors, alors ne m'intimidez pas. Nous ferons de notre mieux pour grandir et voler dans trois ans, alors nous attendons avec impatience vos conseils et vos encouragements. Nouvelle représentant étudiant, Sinn Walford, Sinn Walford

Puis il inclina la tête.

Ensuite, un énorme applaudissement a éclaté.

C'est bien, cela met enfin le poids sur mes épaules. Ensuite, je suis retourné à mon siège et j'ai vu des org en train de se brouiller et de rire.

"Puck, hahahaha!"

La voix n'a pas pu être tuée.

"Quoi? Qu'est-ce que tu rires?"

"Heh, haha, tu es inconnu de faire une blague quand tu dis bonjour au président, non? Tu n'as pas entendu quelqu'un d'autre dire bonjour?"

"Quoi ?! Est-ce que c'est le cas?"

"Oui ... c'est vrai. Je n'en ai jamais beaucoup entendu parler ..."

"Ce n'est pas que j'en ai entendu parler pour la première fois."

Maria rit aussi.

Sérieusement? Oh, les élèves rit, mais les parents, les invités et les enseignants sourient avec ironie!

L'avez-vous fait?