Chapitre 196:  (FR)

Alors que Shin entendait des histoires choquantes des fans de Lee, les autres membres des magiciens ultimes ont eu du mal à éloigner les dragons du village.

"Ah. Je suis à nouveau un dragon herbivore!"

Alice a crié à la vue du dragon qu'elle a trouvé à travers la magie de recherche.

"Ahh. Il est difficile de laisser un dragon herbivore s'échapper dans la direction que vous visez ..."

Murmura-t-il, préparant la magie.

Il a ensuite tiré une magie d'explosion forte avec une petite puissance.

"Gyaaaah!! '

"un!"

Alice, qui avait fait une erreur dans ses yeux et a explosé juste à côté du dragon herbivore, ne pouvait s'empêcher de crier.

C'est parce que le dragon herbivore est lentement tombé.

Le sort d'explosion qu'Alice a tiré n'a pas frappé le dragon herbivore, mais il a explosé à bout portant et a été stupéfait par un bruit fort et des ondes de choc.

"Ahh ... Je dois te ramener à nouveau."

Alice, qui avait déjà fait des erreurs similaires à plusieurs reprises, soupira, attrapa la queue du dragon herbivore et utilisait sa magie améliorant le corps pour entraîner le dragon herbivore.

"Il n'y a pas beaucoup de dragons carnivores, et même les dragons herbivores s'évanouiront plutôt que de s'enfuir ... ah! C'est un problème !!"

Dans la frustration qui ne s'est pas déroulée comme prévu, Alice a traîné le dragon herbivore vers le bas alors qu'elle harcelait.

Après avoir marché pendant un certain temps, je suis arrivé à un certain endroit.

"Hmm ... euh ... Ichi, nii, san ... c'est déjà le cinquième."

Il y avait quatre dragons herbivores inconscients qui allaient là.

Ceci est le cinquième des personnes nouvellement traînées, qu'Alice a traîné.

"Je sais que cela ne vaut pas la peine comme le village du monde précédent, mais même si vous faites cela, les activités sont trop simples!"

Pour l'instant, tout ce qu'Alice a fait est de laisser le dragon herbivore s'échapper et de ne pas le traîner dans cette mesure.

Il n'a réussi qu'à vaincre le dragon carnivore.

"Hmm ... c'est fatigant de faire un travail simple."

Il soupira avec ça.

À ce moment-là.

"!"

Nous avons détecté plusieurs pouvoirs magiques à venir vers nous.

Réalisant cela, Alice a attendu un certain temps et a trouvé plusieurs dragons carnivores.

"Huh? Pourquoi? Il n'y en avait pas beaucoup ici avant ..."

Il a dit cela et s'est rendu compte que le regard du dragon carnivore était légèrement invisible.

Plus précisément, il regardait derrière Alice.

"..."

Alice a suivi son regard et a regardé derrière elle, et elle laissa échapper une sueur froide.

"Hum ... peut-être que je vise ces dragons herbivores ..."

Alors qu'Alice marmonna, les dragons carnivores ont tous attaqué tout de suite.

"Après tout! Je l'ai pensé!"

August dit aux dragons herbivores de ne pas chasser autant que possible.

Même si ce n'est pas le cas, c'est Alice elle-même qui laisse s'évanouir les dragons herbivores.

Il est difficile de se réveiller lorsque les dragons herbivores qu'il a évanouis sont mangés par les dragons carnivores.

"Je suis désolé, mais je ne te laisserai pas manger!"

Alice dit cela et intercepte comme par magie le dragon carnivore qui vient vers elle.

August m'a dit de le vaincre sans causer autant que possible de dégâts, mais malheureusement, je ne peux pas m'en soucier maintenant.

Peu importe où vous frappez votre corps, mais privilégie le vaincre et libère de la magie.

Si vous ne vous concentrez pas sur la précision, la puissance d'attaque magique d'Alice est à l'origine élevée.

Les dragons carnivores ont été vaincus les uns après les autres avant d'atteindre les dragons herbivores.

Alice, qui avait finalement vaincu tous les dragons carnivores qui avaient attaqué, expiré.

"Ouf ... je ne peux pas croire que les dragons carnivores attaquent. On dirait que je les ai rassemblés pour nourrir les dragons herbivores comme de la nourriture vivante."

Dans cet esprit, il recueille les dragons carnivores qu'il a vaincus dans un espace de stockage.

Il est difficile de dire que c'est beau, mais c'est probablement mieux que rien.

Je l'ai pensé et je l'ai collecté, mais j'ai remarqué un nouveau signe.

"Hum ... hein?"

La tête levée, Alice a regardé autour de lui et a vu un groupe de dragons carnivores qui les entourent.

Tous ses regards ont été versés dans le dragon herbivore qu'Alice avait rassemblé.

"Ah ... ahaha. Que visez-vous ..."

Il n'y a aucun moyen que les dragons carnivores comprennent les mots, mais je ne peux pas m'empêcher d'écouter.

Cette question a été répondue par les actions des dragons carnivorers.

Il a attaqué les dragons herbivores.

"Ahhh! Je suppose que oui!"

Il ne peut pas nourrir les dragons herbivores qu'il a évanouis.

Se ressentant un étrange sentiment de mission, Alice bat les dragons carnivores qui attaquent de tous les côtés les uns après les autres.

"Ahhhh déjà !! juste un instant! Réveillez-vous tôt !!"

Alice dit aux dragons herbivores de la laisser s'évanouir et de se lever tôt.

C'est une chose cruelle à dire, mais cela ne vaut pas la peine d'être attaqué par des dragons carnivores.

Tout en battant les dragons carnivores, Alice essaie de les réveiller en donnant des coups de pied aux dragons herbivores inconscients.

Peut-être que les efforts ont porté leurs fruits, le dragon herbivore s'est réveillé.

"Ah, je me lève enfin !!"

Le dragon herbivore s'est finalement réveillé et a vu les dragons carnivores qui les entourent et les attaquent.

Et la magie qui la bat.

Il n'est pas étonnant qu'il soit confus, et il a commencé à se déchaîner dès qu'il s'est réveillé.

La grande queue qui a été influencée à l'époque a attaqué Alice.

"Maintenant! C'est dangereux ... n'est-ce pas?"

Alice a réussi à l'éviter, mais a ensuite frappé les autres dragons herbivores qui étaient inconscients.

Un gros coup de queue d'un dragon herbivore qui est incomparable au coup de pied d'Alice, qui n'a pas été renforcé.

Il était assez puissant pour réveiller le dragon herbivore inconscient.

"Hé ... eh bien ... wow !!"

Quand l'un d'eux se réveille, il se déchaîne à nouveau et se réveille le prochain dragon herbivore.

Et puis ça s'est de nouveau sauté ...

En fin de compte, les cinq dragons herbivores réunis ici se sont réveillés.

Dans un état confus.

En conséquence, un dragon d'herbivore se déchaîne.

Alice s'enfuit.

Un dragon carnivore exploite l'écart et attaque un dragon herbivore.

C'était chaotique.

Alice est incapable de viser parce que les dragons carnivores et herbivores finissent par être mélangés.

"... ça va maintenant."

Dit Alice, rassemblant autant de magie qu'elle le pouvait, faisant apparaître une énorme masse de flamme au-dessus de sa tête.

Les dragons ont été surpris.

Il a oublié de manger le dragon herbivore ou de se protéger du dragon carnivore, et a regardé les énormes flammes qu'Alice avait créées.

Et les yeux d'Alice ont été remarqués ... Ses élèves étaient complètement ouverts.

Pour le dire simplement, j'étais hors de colère.

"Ils ne m'écoutent pas ... ils m'attaqueront ... Je les protégeons, mais ils m'attaqueront ..."

L'atmosphère de liaison d'Alice semblait étrange, même pour un dragon sauvage.

Il avait clairement peur.

"Très bien! Soufflez-les tous !!"

J'ai dit cela tout en provoquant cette situation moi-même.

C'est une colère inversée complète.

Cependant, cette situation a commencé alors que je me sentais déjà ennuyé parce que les choses n'allaient pas comme je le voulais.

Involontairement, Alice a perdu son sang-froid et sans hésitation, elle a tiré l'énorme masse de flamme sur les dragons.

Les dragons n'en sont pas dignes.

Les dragons, qui se battaient ou mangeaient tout à l'heure, les dragons herbivores et carnivores se sont enfuis ensemble, et à une fin, évité d'être touché par la magie d'Alice.

Cependant, même s'ils ont évité un coup direct, les Dragons s'échappent par l'impact.

Les dragons herbivores étaient censés avoir été stupéfaits plus tôt, mais maintenant ils ne sont pas à temps pour être stupéfaits.

Si vous vous évanouissez, vous pouvez l'obtenir!

Dans cet esprit, il a rapidement soulevé son corps effondré et s'est enfui en un coup d'œil.

Les dragons ne regardent pas en arrière.

parce que…….

"Eh bien, ouais."

Alice, qui a eu une apparence terrifiante, la poursuivait, dépliait de nombreuses choses magiques.

Ils ont réussi à balayer la magie imminente et se sont enfuis.

Ils se sont enfuis et se sont enfuis ... et enfin, les dragons avaient été vaincus par Alice, et avant qu'ils ne le sachent, ils avaient été poussés plus profondément dans l'habitat.

En fin de compte, Alice a réussi de manière inattendue à la guider comme prévu à l'origine ...

"Ryu est là ... Ryu est là ..."

Ensuite, quand Alice a regardé chercher le dragon, prononçant de tels mots, les autres amis ont dit dans une mélodie qu'ils ressemblaient à un démon légendaire.