Chapitre 20:  (FR)

Le groupe d'étude commence enfin le lendemain de la session d'information du groupe d'étude. Nous sommes actifs depuis longtemps, mais nous avons été un groupe de recherche nouvellement lancé, nous allons donc commencer aujourd'hui. Parce que...

"Il est tard maintenant, mais que faites-vous dans le groupe d'étude?"

"Il est vraiment tard maintenant ... eh bien, il n'y a rien de particulièrement décidé. En gros, il est courant d'étudier des choses que vous n'avez pas faites en classe ou des choses que vous voulez en savoir plus après l'école avec des gens avec le même but."

"Je vois, alors quelles rechercheront notre" Ultimate Magic Research Group "?"

"Maintenant? J'ai décidé parce que j'étais déterminé à l'époque. Je ne sais pas ce que je vais faire."

"C'est tellement bon ..."

そんな理由でいいの？ En regardant le nom Suggester ...

"Je l'ai aussi dit de bonne humeur. Je n'ai aucun regret."

"Je veux dire, je dois décider de quoi que ce soit ..."

"Walford pourrait maîtriser une variété de magie. Je voudrais également coopérer avec elle, et je voudrais le maîtriser."

"... Alors, est-ce que c'est normal de dire que tout le monde devrait maîtriser la magie?"

"C'est très bien."

C'est un peu une raison floue, mais je suppose que oui. Je pense que c'est amusant après l'école avec tout le monde.

Quand je suis arrivé au laboratoire, les deux personnes qui étaient entrées hier étaient déjà arrivées.

"Ah! Merci pour votre travail acharné!"

"Oh, merci pour votre travail acharné."

"Merci pour votre travail acharné, non?"

"Ah, oui! Um, j'ai manqué en pensant que je ne devrais pas laisser attendre son Altesse et le petit-fils du sage!"

"Ah, euh ... avez-vous eu des problèmes?"

"Pourquoi est-ce ennuyeux?"

"Non, euh, ça ..."

Nous ne nous sommes rencontrés qu'hier, alors peut-être que nous commencerons par approfondir nos interactions.

"Allons-nous d'abord entrer dans le laboratoire?"

Il a dit cela et est entré dans le laboratoire. Les chambres et les bureaux sont plus simples que la salle de classe, mais ils sont suffisants.

"Ensuite, Shin, le représentant du groupe d'étude, disons bonjour?"

"Allons-nous répéter bonjour ..."

Il dit cela et va de l'avant.

"Eh bien, cette fois, je suis Shin Walford, qui est devenu le représentant de ce" Ultimate Magic Research Group ".

Si vous dites cela, c'était peut-être Mark et Olivia? Les deux ont été stupéfaits.

"The Ultimate Magic Research Group" ... "

"C'était le nom?"

C'est là! Êtes-vous entré sans le savoir?

"Non ... J'ai entendu dire que Walford a lancé un groupe d'étude ..."

"J'ai rejoint sans vérifier attentivement!"

"... d'accord, d'accord? Alors, peut-être Mark et Olivia, vous vous présentez tous les deux?"

"Oui! Um, je suis Mark Bean! Je suis en classe A de l'année 1! Je travaille comme forgeron et je gère même les armes, l'armure et les nécessités quotidiennes! S'il vous plaît, commandez" Studio Bean "quand vous en avez besoin! Je suis un bon aide au forgeron, donc je suis bon à Fire Magic! Merci pour votre soutien!"

"Whoa, quand vous pensez à Bean Studio, c'est un endroit célèbre pour sa grande sélection de produits, avec de nombreux forgerons qualifiés."

"Est-ce que c'est le cas? Ou plutôt, Tony, tu sais?"

"Eh bien ... Je vous ai dit que ma famille était des chevaliers autres que moi, non? Dans le passé, ils avaient souvent l'habitude de balancer les épées. Les épées de Bean Studio sont plus nettes que celles d'autres studios, et ils sont souvent plus faciles à utiliser avec des accessoires tels que des couteaux."

C'est vraiment surprenant. Tony parle d'armes! Ce n'est pas surprenant parce qu'ils ont dit qu'ils venaient d'une famille Knight, mais cela ne correspond pas du tout à l'atmosphère d'un playboy. Mark a également l'air surpris.

"Ah, merci ... je connais notre magasin."

"Ouais, c'était mon objectif à l'époque d'utiliser des choses de Bean Studio."

"Je suis content que vous ayez dit cela! Si vous avez quelque chose à faire, faites-le moi savoir! Nous vous fournirons un service!"

"Est-ce vrai? Je suis content de ça."

J'ai vu un côté surprenant à Tony. Et puis Olivia.

"Um ... Olivia Stone. Je suis en classe A pour l'année. Je dirige également une cafétéria et le nom du restaurant est Ishigamatei. Je suis une amie d'enfance de Mark et je la connais depuis longtemps. J'utilise beaucoup d'eau pour aider au magasin, donc je suis bon dans Water Magic. Merci beaucoup."

"Stone Oil Tei !? C'est un restaurant très célèbre !! Le gratin cuit dans ce four en pierre est tellement délicieux ..."

Dit Alice, se souvenant de quelque chose. Il bave, bave.

"Ishigamatei était une célébration des examens d'entrée de l'année académique. C'était tellement délicieux!"

"J'en suis jaloux, je ne pouvais pas prendre rendez-vous chez moi."

"Ah, euh, si tu veux, s'il te plaît, réunis. Nous te traiterons."

"Vraiment! Tu l'as fait, Shin! C'est un talent incroyable!"

"Ne me loue pas brutalement!"

Mais ce sont tous deux des enfants d'un célèbre magasin. Je ne connaissais pas la boutique.

Mark est un garçon aux cheveux bruns, aux yeux noirs et aux taches de rousseur. Il a probablement été formé à l'aide d'un forgeron et a un corps assez serré. C'est comme un athlétique.

Olivia est une belle femme aux longs cheveux noirs et aux yeux bleus. C'est plus beau que mignon. Je suppose qu'elle est l'affiche dans la boutique.

"Puisqu'il est le fils d'un forgeron et a aidé à l'atelier, Mark fait-il aussi quelque chose?"

"Oui! Ah, non! Pas un gros problème!"

"Hey Mark. Ce groupe de recherche n'est disponible qu'en première année, alors arrêtons d'utiliser des honorifiques."

"Ouais aussi, Olivia!"

"Eh, mais ..."

"Tu es son Altesse et le petit-fils d'un héros?"

"Ouais, tu n'as pas à t'inquiéter à ce sujet. Shin m'appelle parfois toi."

"Non, ton Altesse ... c'est de Shin seul ..."

Parce que c'est une organisation.

"Eh bien, c'est impossible pour Org, mais je suis juste une personne ordinaire parce que mon grand-père et ma grand-mère sont célèbres. Je suis la même chose avec vous."

"... une personne ordinaire?"

"Avez-vous eu une oreille?"

"Eh bien, Shin sera une célébrité la semaine prochaine."

Hé! Tout le monde est irrésistible! Ce n'est pas un noble, donc c'est juste une personne ordinaire, non? Et org a dit quelque chose.

"Oug, quelle est la semaine prochaine?"

"Hmm? Ah, je vais probablement recevoir une notification à mon retour, mais il est décidé que la cérémonie de médaille de Shin aura lieu au début de la semaine prochaine. Maintenant, Shin a rejoint les rangs des célébrités."

"Je vois ... c'est décidé ..."

"Ne t'inquiète pas. J'ai dit hier, je n'utiliserai pas de politique. Mon père l'annoncera officiellement lors de la cérémonie du prix. Mais ce n'est pas utile pour son nom. Il se vend toujours bien maintenant."

"Je vois..."

Je me demande si je ne pourrai plus sortir avec désinvolture ... c'est vrai!

"Vous pouvez simplement déguiser ou disparaître!"

C'est ce que j'ai crié. Hein? Les regards autour de moi font mal ...

"Je sais que tu es déguisé, mais que signifie disparaître?"

"Huh? C'est juste comme ça. Si vous disparaissez comme ça, alors personne autour de vous ne le remarquera!"

Cela dit, tout le monde a de nouveau été stupéfait lorsqu'ils ont utilisé la magie de camouflage optique. Est-ce aussi?

"Huh? Shin? Où est-il?"

"Pas question ... ça a disparu soudainement ..."

"Quoi, quoi? C'est!?"

"Non, tu n'as pas à être surpris ..."

Quand j'ai dit cela, j'ai supprimé le sort de camouflage optique, tout le monde était coupable de questions.

"Shin! Qu'est-ce que tu fais maintenant? Je ne peux pas le voir du tout!"

"C'est certainement étrange. Ce n'était pas caché par quoi que ce soit, mais je ne pouvais pas le voir."

"S'ils avaient émergé du même endroit, cela ne signifie pas qu'ils avaient bougé, non? Alors qu'est-ce que tu as fait?"

"Attends une seconde! Je vais laisser Mark et Olivia seule!"

Quand je les ai vus dire cela, ils avaient tous les deux l'air stupéfaits.

"Toi, Son Altesse ..."

"Serez-vous honoré avec Walford?"

Ça change lentement!

"Assumons un peu, quelque chose est devenu un gâchis."

"C'est ta faute."

"Désolé! Attendez une minute, euh, je demandais si Mark pouvait faire quelque chose, et tu as dit que tu devrais arrêter d'utiliser des honorifiques, non?"

"Oui."

"Ensuite, commençons par les honorifiques. Nous n'allons pas parler d'honneur quand nous aurons le même âge."

"Son Altesse et Walford sont trop étirés! Aussi, quand je l'aide à l'atelier, je suis le plus bas de ma classe, donc cette façon de parler est juste normale!"

"J'utilise généralement un langage honorifique lorsque j'aide dans un magasin ... Je pense que ce serait possible pour quelqu'un d'autre que son Altesse et Walford, mais ce n'est pas possible tout de suite."

C'est avec OG ...

"Vous avez dit quelque chose?"

"Pas du tout ... ha, alors ça va. Je ne veux pas te forcer."

"Je suis désolé."

"Désolé."

"Vous n'avez pas à vous excuser à chaque fois. Alors? Pouvez-vous faire quelque chose pour Mark?"

"Eh bien, comme je l'ai dit, je suis le plus bas de la classe, et récemment j'ai finalement pu faire des couteaux ... mais je dois pratiquer la magie, donc j'ai encore beaucoup à faire."

"Je vois. Si je pouvais faire quelque chose, j'aurais voulu acheter une nouvelle arme."

"Non! L'épée de Walford est une épée qui coupe un démon, non? Il y a très peu d'épées pour la remplacer!"

Ouais? Oh, je n'ai jamais dit ça.

"Non, cette épée, juste parce qu'elle a de la magie, c'est une épée de fer normale. De plus, c'est mince et léger, donc ce n'est pas très durable."

"Huh? Une épée normale?"

"Oui"

Dans cet esprit, j'ai sorti l'épée de vibration de l'espace de stockage. Je l'ai montré marquer.

"C'est l'épée qui a coupé le démon ..."

"Pouvez-vous bien regarder?"

Mark a commencé à évaluer les épées de vibration sous différents angles.

"... Je ne peux pas le croire ... as-tu vraiment coupé le démon avec cette épée?"

"C'est exact."

"Cette épée ... elle est mince et légère, et certainement facile à balancer. Mais c'est comme ça. Si vous coupez quelque chose d'un peu dur, il se brisera en un rien de temps."

"Quoi? Est-ce le cas?"

"Oui, votre Altesse. Veux-tu jeter un œil?"

Il le dit et le remet à org.

... c'est juste une langue honorifique normale pour les orgs ...

"Cela ... semble certainement que ça va bientôt se casser ..."

"Je vous ai dit que vous aviez donné de la magie, non? Essayez de couler votre puissance magique."

"Ah! Est-ce que la lame vibre finement vibrer?"

"Alors, coupez ceci? Vous n'avez pas à y faire d'effort."

Dans cet esprit, il a retiré le journal de l'espace de stockage. Pourquoi avez-vous cela? Essayait-il de l'utiliser pour quelque chose?

Pourquoi aviez-vous un journal? Alors que je me demandais pour moi, j'ai entendu la voix choquée d'Org.

"Quoi! Qu'est-ce que c'est ?!"

Une épée de vibration a coupé les bûches comme le beurre. Mes yeux étaient tous larges à la vue. Et puis j'ai complètement coupé les journaux.

"Qu'est-ce que c'est..."

"Épée de vibration. Si vous appliquez des vibrations à ultra-hautes vibrations à la lame, les choses peuvent se briser comme ça."

J'explique en recevant l'épée de vibration.

"La lame plus mince est meilleure. Je voulais aussi un remplacement pour la poignée, ou une rechange après coup car elle était mince et facile à casser."

Dans cet esprit, je renvoie l'épée de vibration dans l'espace de stockage. Puis Mark, qui pensait à quelque chose, a dit.

"... Si vous n'avez besoin que de lames minces, vous pouvez le frapper vous-même. Tout ce qui reste, c'est de consulter Walford ..."

"Vraiment ?! C'est bien, j'ai demandé aux sciences humaines de le faire pour que je ne puisse pas faire de petits ajustements, ce qui est un soulagement!"

"Non, c'est l'option la moins chère."

Eh bien, c'est chanceux. Cela vous donnera beaucoup de plaisir.

"Mais ils ont même fait quelque chose comme ça."

"C'est incroyable, je pensais que je serais doué pour donner de la magie, mais je parie que je regarderais ça ..."

"Même Yuri pourra le faire à l'avenir. Vous pouvez même amener votre mère à vous apprendre."

"Quoi ?! Vraiment! Ouais, je suis super heureux!"

C'est la première fois que je vois Yuri s'exciter. Je respecte vraiment grand-mère.

"Mais j'ai donné cette version de couteau à l'oncle Dis, Chris Ne ou Zeke-chan?"

"... Je ne l'ai jamais vu auparavant."

"Je vois, avez-vous gardé un secret?"

"Soit dit en passant, il y a quelques années, Siegfried s'est vanté qu'il avait acquis une nouvelle arme ... peu importe combien de fois j'ai demandé, il ne me montrait pas ..."

Siegfried? Qui est-ce ... qui est ce nom cool?

"Sinn, connaissez-vous Siegfried ?!"

"Je ne sais pas qui est Siegfried, mais l'oncle dis ... Je sais que Siegni-chan, l'escorte du roi, elle a les cheveux argentés."

"C'est ça! Une fille de sorcier, non! Une fille dans la capitale royale est un rêve. C'est Siegfried Marquez!"

"Cette personne m'admire ..."

"Je voudrais te parler au moins une fois."

"Il y avait un fan club au lycée."

Alice parle passionnément. Maria, Lin et Yuri sont d'accord.

"Ouais ... c'est juste un flirt-chan?"

"Et il semble que tu connais Christina aussi."

"Alors, qui est Christina? Je sais que si tu es un chat avec Zeke Nii et Chris, qui est aussi la même escorte."

"Christina Hayden a suffisamment les compétences de l'épée pour être choisie comme chevalier escorte de Sa Majesté le roi à un jeune âge, et de nombreux hommes admirent sa belle et mystérieuse apparence."

Thor, Julius et Mark hochèrent la tête avec une force énorme.

"Mystérieux ... c'est juste hostile ..."

Ma connaissance était très populaire. Je me demande ce que c'est, j'ai l'impression d'être loué pour mes frères et sœurs. Au contraire, c'est complètement différent de la réalité ... Je pourrais être désillusionné si nous nous rencontrons.

"Et plus, Shin, comment avez-vous disparu de ce que vous venez de dire?"

"Ouais, Shin! Qu'est-ce que c'est?"

"Ah, camouflage optique?"

"Heh ... qu'est-ce que c'est?"

"Camouflage optique. Savez-vous ce que les humains voient avec leurs yeux?"

"Qu'est-ce que c'est quelque chose?"

"Pourquoi voyez-vous des choses?"

"Pourquoi ... je ne sais pas ça."

"L'œil humain est ce que vous voyez lorsque la lumière se reflète."

"Réflexion?"

"Oui, c'est pourquoi vous ne pouvez rien voir qui ne reflète pas la lumière. Est-ce comme du verre? Parce que le verre laisse passer à travers, plus il a l'air d'impuretés, plus il a l'air transparent."

"sûrement……"

"Si vous regardez quelque chose reflété comme ça, vous pouvez déformer le niveau de la lumière réfléchie ..."

"Ah! Shin disparaît!"

"Ce n'est pas comme si c'était parti. Cela interfère comme par magie avec mon environnement et déformer la lumière. Donc, la lumière réfléchie du paysage autour de moi me contourne et ressemble à la personne devant moi. En conséquence, il semblait que j'avais disparu. Ce n'est pas comme si je devenais transparent."

Quand je l'ai expliqué en libérant le camouflage optique, c'était dans l'esprit de tout le monde? Vous pouvez voir la marque flotter.

"... comprenez-vous la Sicile?"

"maison……"

"Même si vous l'expliquez, je ne le comprends pas!"

"Je ne sais pas, mais c'est une grande magie."

"Sur les deuxièmes pensées ……"

"Je n'ignore pas le bon sens magique."

Tout le monde le dit tout sauf ...

"C'est le" Ultimate Magic Research Group "? Que ferez-vous si vous êtes surpris à ce niveau?"

"C'est tout simplement trop ultime!"

"C'est incroyable. La magie cachée ultime."

"Non, ce n'est même pas coupé le son et bloqué la magie, donc ce n'est pas l'ultime, non?"

"Non, ça suffit. Je ne veux pas que cette magie se répande trop si possible."

"Pourquoi?"

"Assassinat à volonté, voler des documents confidentiels, écouter et de nombreuses utilisations pour les crimes."

"Si vous dites cela, vous ne pouvez pas du tout utiliser de la magie. En fin de compte, c'est une question de moralité parmi les personnes qui l'utilisent, non?"

"C'est vrai, mais ... cette magie est trop de séduction ..."

"C'est bon, votre Altesse! Parce que personne ne comprenait l'explication plus tôt?"

"... c'est le cas aussi?"

"Avez-vous compris mon explication?"

"Oh non ... Je n'ai pas compris ce que cela signifie en premier lieu."

Je l'ai expliqué du reflet de la lumière pour le rendre plus facile à comprendre. N'y a-t-il aucun concept que les yeux capturent la lumière?

"Je vois ... tu ne sais pas?"

"C'est vrai. Il semble que ce sera un groupe qui veillera chaleureusement sur Shin alors qu'il développe la magie ultime."

"Ce n'est pas le cas. Je vais apprendre un peu de Walford."

"C'est ce que Sa Majesté a dit lors de la cérémonie d'entrée. Shin détruira les stéréotypes de la magie."

"J'ai l'impression de l'avoir brisé un peu trop ..."

"Je vais abandonner, Thor."

"Je suis content d'avoir rejoint ce groupe de recherche après tout. Je pense que je serai dans la Classe S pour toujours."

"J'aimerais connaître la magie que j'accorde."

"Eh bien, c'est juste."

Certaines personnes sont choquées et certaines sont motivées. Eh bien, je me demande si cela suffit pour ma première fois dans un groupe de recherche?

Venez y penser, qui ces deux-là?

"Pas de chant ..."

"Comme prévu de la Classe S ..."

C'est pourquoi! Ça va un peu!