Chapitre 98:  (FR)

La fin de l'opération de territoire démon a commencé à apparaître.

Les pays de la coalition avaient rassemblé des ministres de partout au pays pour organiser des discussions finales, dans l'espoir de mettre fin à la situation le plus tôt possible.

De nos jours, les dispositifs de communication se propagent à divers pays, donc les représentants restent à Dharm, le lieu de la conférence.

Cela fait déjà plusieurs mois que l'opération a été lancée, et le nombre de troupes envoyées de divers pays a été réduite à la moitié.

Tout ce qui reste, c'est le cas si l'ancienne capitale impériale est entourée d'une distance qui ne stimule pas Strom et qu'un réseau de surveillance est construit, l'opération actuelle sera terminée.

Après cela, si les démons font des mouvements troublants, Shin et les magiciens ultimes répondront immédiatement.

Les soldats de tout le pays qui ont réellement vu la bataille lors de la bataille du démon précédent avaient une énorme confiance en Shin et les autres, se demandant si Shin et les autres pourraient submerger les démons à une telle mesure, ils seraient bien, peu importe ce qui se passe à l'avenir.

Cependant, si quelque chose se produit à notre insu, peu importe le nombre de fois que Shin et les autres peuvent le gérer.

Vous devez le surveiller pour éviter que cela ne se produise.

C'était un réseau de surveillance à cette fin, et tout le monde était convaincu que cela conduirait à la paix de l'humanité.

Cependant, Shin et les autres ne vivront pas non plus.

Que ferons-nous si les magiciens ultimes sont partis? Il y avait aussi des opinions.

Cependant, aucun cas de monstres ayant des enfants n'a été signalé, et il a été supposé que le nombre de démons n'augmenterait probablement pas plus que les démons qu'ils ont actuellement.

Ainsi, bien que je compose sur Shin et les autres, la construction de ce réseau de surveillance a conduit à la fin de la stratégie du territoire démon.

Et au fur et à mesure que la fin entre en vue, l'histoire passe au sujet suivant.

Il s'agit de l'attribution du territoire après la fin du tumulte.

En fait, il s'agit d'un résumé de l'attribution du territoire.

Alors pourquoi ce sujet est-il revenu à l'ordre du jour?

C'est parce que quelque chose s'est produit.

"Maintenant, nous commencerons des discussions sur la redistribution du territoire du Dharm, en commençant par la distribution du territoire que nous avons déjà accepté. Est-ce que ça va?"

Alors que les ministres présents hochent silencieusement la tête aux paroles du président Eardshide, le président, hocha la tête silencieusement, seul le représentant de Derm semblait avoir mordu un ravageur amer.

"..."

"Derme représentative, ça va?"

"... Ouais, ça va."

Au cours de cette opération pour vaincre les territoires démoniaques, Ralph, le représentant de l'armée derme, est devenu incontrôlable et a presque forcé le démon à s'échapper.

Bien sûr, ce n'est pas la volonté de Derm, mais l'indignation personnelle de Ralph.

Cependant, ce n'est pas une bonne idée de simplement faire une pause dans l'indignation ou la bévue d'un individu.

Avec le pouvoir de Shin et des magiciens ultimes, même s'ils l'avaient manqué là-bas, ils auraient pu chasser les démons.

Cependant, il est difficile d'imaginer que même dans l'intervalle, il y aura une augmentation de la crise pour les soldats et les civils.

En d'autres termes, Ralph était sur le point d'écraser les graines d'une résolution précoce de cette urgence, causant des dommages inutiles à l'humanité.

Dahm, qui avait une personne aussi dangereuse comme représentative de l'armée, était fortement responsable de sa responsabilité, et il ne pouvait être libéré d'une punition.

Une enquête d'entrevue a fourni une compréhension approximative de l'incident actuel de Ralph.

Ce Ralph critiquait d'appeler Singh l'ange de Dieu et la Sicile le Saint.

Ils ont ensuite essayé de ne pas laisser Shin et les autres réaliser leurs réalisations, et ils sont devenus incontrôlables alors qu'ils essayaient de retirer leurs réalisations.

YS était furieux à ce sujet.

C'est Catherine, le pape de la création, qui a reconnu Singh comme un ange de Dieu.

Même s'il l'a reconnu par son pape bien-aimé Ming, le représentant YS a exprimé une gêne considérable pour avoir ignoré Shin et essayer de saisir la grâce.

Cependant, les deux représentants de Dharm, qui participent actuellement à cette conférence, et les échelons supérieurs, y compris le roi, sont positifs quant à l'appel de Singh l'ange de Dieu.

C'est pourquoi Derm était dans une situation incroyable en raison de la minorité, le Denier ange de Dieu.

Il n'a pas été signalé au public que Ralph était devenu hors de contrôle, mais les hauts dirigeants ont naturellement obtenu ces informations.

Le fait que certaines minorités réduiront le territoire qui aurait été possible.

De plus, les personnes qui avaient auparavant confiance en Ralph, compte tenu de l'étendue de sa confiance que Derm avait perdu, a également exprimé sa colère contre lui.

Cela est également vrai pour le représentant de Dharm, qui participe à cette réunion.

(Ce fléau Dieu! S'il avait été tranquillement impliqué dans l'opération, il aurait pu étendre son territoire même s'il était silencieux!)

Le représentant de Derm a regardé Ralph avec une expression amère, jurant dans son cœur, grossière et bâillonnée alors qu'il se promenait sans lui.

En fin de compte, le territoire attribué à Dharm a été réduit de moitié de son horaire initial et a été redistribué aux trois pays de la poursuite, Khanan et Kurt.

Alors que YS, une puissance spirituelle, exprimait une inconfort, il n'y avait aucun moyen qu'il soit autorisé à réfuter le représentant Dharm, et il pouvait simplement hocher la tête à la décision.

Il a montré le point de devenir ministre et est devenu représentant d'un pays appelé DAHM, mais aucune objection n'a été autorisée et il n'y avait pas de place pour la négociation.

De plus, cette réunion se déroule à nouveau dans le royaume de Dharm en raison de ses conditions de localisation.

J'ai été fait de me sentir misérable lors d'une conférence mondiale tenue dans mon pays.

De plus, il a reçu des critiques assez fortes du représentant YS.

Cela a gravement nui à la fierté de Derm.

"Merde, Ralph! Quelle chose scandaleuse tu as fait!"

Comme il s'agit d'une réunion tenue dans son propre pays, le représentant Derm est rentré chez lui, mais dès son retour, il a expulsé les meubles de sa chambre, ventilant sa colère qu'il avait retenu.

Les serviteurs étaient confus par le maître, qui n'élève normalement pas tellement la voix, et même ma femme ne s'approchait pas de la pièce où des bruits bruyants étaient parfois entendus.

"Haa ... haa ... putain! Que dois-je faire rapport à Sa Majesté ..."

Même s'il se sentait si misérable lors de la réunion, il doit également signaler les résultats de la réunion au roi.

Ce fait si déprimant a donné envie à Derm de s'enfuir.

Cependant, vous devez le signaler.

Avec la rage et la dépression, l'esprit de Derm représentatif n'était pas en état normal pour le moment.

Alors qu'il se déchaîne, quelque chose d'étrange s'est produit en tenant la tête au bureau dans sa chambre, où les choses étaient dispersées.

(Tu ne détestais pas ça?)

"!?"

Le son soudain de la voix Derme regarda autour de lui avec surprise.

Cependant, les serviteurs ont peur de leur maître déchaîné, donc ils n'approchent pas de la pièce, donc personne ne peut voir.

Est-ce juste mon imagination?

C'est ce que je pensais.

(Tu ne détestais pas ça?)

J'ai entendu une autre voix.

"B, qui est-ce !? Venez!"

Le représentant Dharm ne pouvait s'empêcher de crier fort, mais le chef de voix n'était pas visible.

"Merde! Qui est-ce !? Où se cache-t-il ?!"

(Vous n'êtes pas du tout tort, mais vous avez été critiqué et dégradé)

Sa voix a parlé de ce que le représentant Dharm avait pensé dans son cœur.

"Ouais ... Je ne suis pas du tout mauvais ... Je suis tout ce qui est mauvais, c'est que Madman Ralph ..."

Ralph, à qui tout le monde a fait confiance, a été appelé "fou" par la haute direction de Derm en raison de cet outrage.

(Oui, vous, le brillant, étiez gêné, sans aucun besoin de ce fou.)

"Ouais ... c'est de sa faute ... c'est à lui ..."

À ce moment, si Derm était en état normal, il aurait remarqué la puissance magique noire remplissant cette pièce.

Cependant, son état mental était instable en raison de sa colère et de sa dépression.

Le représentant Dhahm, qui a été soudainement parlé dans cet état instable, n'a pas pu remarquer l'anomalie de la salle.

En conséquence, le Derm représentatif est progressivement tombé dans un état d'hypnose, et il a écouté honnêtement les voix de ceux qui étaient invisibles.

(C'est l'homme qui est blâmé, et ce n'est pas toi.)

"Oui! Mais pourquoi devrais-je être humilié comme ça!"

(Tu n'es pas mal ... tu n'es pas mal)

"Ouais ... je ne suis pas le mal ... Je ne suis pas le mal ..."

Ainsi, le derme représentatif, entouré de magie noire, a écouté les voix de l'invisible.

Après un certain temps, le représentant Dharm a quitté sa maison dans une voiture pour se présenter au roi.

Quelqu'un regardait la situation sur le toit de la maison de Derm représentative.

"Maintenant, dansons bien pendant que vous expérimentez?"

La personne marmonna, puis disparut.

Et personne n'a vu la personne.

"Je vois ... c'est ce qui s'est passé après tout ..."

"Ha! Je suis vraiment désolé ..."

Le représentant Dharm était arrivé au château royal et avait signalé les résultats de la réunion au roi Dharm.

Et lorsque le roi Dharm a entendu le rapport, il le regarda.

"Cet incident a conduit notre confiance à Dahm de tomber sur la terre à la fois."

"..."

L'homme qui représentait Derm ne pouvait pas parler aux paroles autodérises du roi.

"C'est aussi quelque chose qui me rend sans scrupules ..."

"Oui! C'est ce que c'est!"

"C'est bien. Je n'ai pas remarqué l'obscurité de ce cœur et m'a plutôt nommé chef militaire. Toute responsabilité est sur moi."

Le roi, qui approche déjà de sa vieillesse, semble un peu plus âgé, peut-être à cause de son chagrin.

"Vous avez eu du mal. La réunion se poursuivra. Je pense que vous êtes dans une position difficile, mais prenez soin de moi."

"C'est ... un tel mot de gaspillage ..."

Il est un pieux créateur et donne un tel chagrin à un roi humain.

Dans ce cas, l'homme qui représentait Derm a augmenté sa colère et sa haine envers Ralph.

Et à partir de cette nuit, il continue de rêver.

Quand je dormais, la voix de cette époque est venue à mes rêves.

Et cette voix n'est pas mauvaise pour moi. S'il y a des méchants, ils se défendront.

Il était dans une position si difficile et il a cherché le salut de la voix dans son rêve.

Il a donc débloqué la défense de son esprit.

Si quelqu'un avait regardé dans sa chambre, il aurait été influencé.

Parce que, comme pour se transformer en l'obscurité de son cœur, la magie noire était enchevêtrée avec lui.

Cependant, personne n'a vu cela.

Sa femme avait également peur de son comportement extraordinaire et avait quitté une chambre séparée.

Et il s'érodait par la magie noire sans que personne ne s'en rende compte, et il a été abattu tous les jours.

Les membres de la famille avaient de plus en plus peur de cette situation et n'ont même pas pu manger ensemble.

Et les ministres de partout au pays étaient conscients de l'apparence extraordinaire de Dharm.

Comme je l'avais remarqué, tout le monde pensait que le contenu de la réunion était désavantagé contre Dahm et qu'il était en proie à un stress.

Je le pensais, mais ils ont hésité à parler parce que ce sont eux qui ont poursuivi le blâme.

Tout le monde a remarqué quelque chose d'étrange chez l'homme, mais a négligé de y faire face.

En conséquence, aucun des représentants de Dharm n'a réalisé qu'une certaine détermination n'était née.

"Ce n'est pas moi qui est le mauvais ... Je suis le mauvais ... j'ai pris cette décision ..."

Parmi lui, l'agresseur qui le met dans une situation aussi difficile avait déjà été identifié.

Et avec le réseau de surveillance presque terminé, le printemps est arrivé et le nouvel exercice a commencé.