Chapitre 184:  (FR)

"Pour être précis, c'est un appareil qui affine des pierres magiques ... peut-être."

J'ai dit cela tout en regardant les membres d'autre que les membres discuter dans le coin de la pièce avec des arguments forts.

"Il vaut mieux ne pas raconter cette histoire non seulement pour Els, mais pour Xiaolin et les autres. Si je le dis, cela pourrait être une énorme étincelle."

"C'est ..."

Demanda Olivia d'une manière terrifiante.

"Il n'est pas surprenant qu'une guerre survienne sur cet appareil."

"S --- guerre ..."

"Pour l'instant, je ne pense pas non plus que l'équipe de Kwanlong connaisse les conditions de raffinage des pierres magiques. Il est probablement juste qu'il y ait une mine où il y a beaucoup de pierres magiques disponibles. Sinon, il ne serait pas surprenant que les pierres magiques aient également été incluses en termes de commerce à la réunion. Pour nous, c'est une excellente carte."

"Non."

Lors de la réunion précédente, la sensibilisation de Kwanlong était uniquement axée sur le cuir de dragon et les bateaux volants.

Pour Kwanlong, les pierres magiques sont probablement des ressources communes qui peuvent être obtenues à partir de la mine.

Donc je m'en fichais.

Et ce fait est incroyablement avantageux pour nous.

Sans la réalisation de Kwanlong, il conclut un contrat direct avec la mine Magic Stone et achète des pierres magiques à bas prix.

Quand je l'ai réalisé, il était déjà trop tard.

....

"J'ai l'impression d'être devenu un marchand ombragé ..."

"C'est ainsi que les transactions commerciales sont. Comment pouvez-vous obtenir ce que vous voulez de quelqu'un à bas prix? Si vous y plongez, c'est tout ce qu'il y a."

"Je suppose que oui, mais j'ai l'impression de tricher ..."

"Nous ne le disons pas, nous ne mentons pas, nous ne le réalisons pas. En d'autres termes, nous ne mentons pas."

"Comme une sophistique"

"C'est une erreur."

"J'ai peur de dire que je sais."

"Hmm, ne me loue pas comme ça."

"Je ne te loue pas ..."

effrayé.

Merchants et famille royaux effrayants.

Je ne peux pas négocier comme ça.

J'ai l'impression de finir par être hésitant à l'autre personne ...

Même dans ma compagnie de Walford, je laisse tout ce type de négociations aux personnes spécialisées.

Je le ferais juste pour développer des produits.

La bonne personne est au bon endroit.

Nabal a également apparemment convenu qu'il ne parlerait pas de la pierre magique lors des négociations, et bientôt ils ont accepté.

Alors que j'avais une nouvelle réunion, j'ai été frappée à la porte de la salle de réception.

"te voilà"

Mes réponses sont entrées dans Xiaolin et Li Hwan, ainsi que Swilan et Yunha.

Voyant l'arrivée de Silin avec lui, la Sicile s'est élevée à la hâte du canapé.

"Non, Swiran! Tu dois encore te reposer!"

Dit la Sicile, et a immédiatement laissé Silan s'asseoir sur le canapé.

Maria et Alice se sont assises sur le canapé et se sont levées et se sont tenues derrière le canapé face à face.

"Désolé, ma sœur ne pouvait tout simplement pas me demander de te parler tous ..."

"Tout de suite, Owarimasu."

Swiran l'a dit et a dit quelque chose à Xiaolin.

Le contenu est.

"Je veux parler des affaires."

C'est ce que c'est.

"Parlez-vous des affaires? Discutons du prix du cuir Dragon et du montant avec lequel nous allons faire face?"

Nabal a dit cela, mais Swiran secoua la tête étonnamment.

"Il ne s'agit pas de cuir de dragon."

Swiran nous regarda et leva le coin de sa bouche.

"Il s'agit de Stones magiques."

À ce moment, la tension a éclaté entre nous.

Je ne peux pas croire ... Swiran a appris que les pierres magiques sont échangées à des prix élevés dans les pays occidentaux ...

En pensant que j'ai regardé Xiaolin et il m'a fait un sourire ironique.

D'accord, Lee Fan a dit cela plus tôt.

Il a dit qu'il avait vu une pierre magique à Els.

Il est peu probable que Li Hwang aurait erré seul dans un pays étranger.

Cela signifie que Xiaolin devait être avec lui à l'époque.

Cela signifie qu'il n'est pas surprenant de penser à la même chose que nous.

En pensant que j'ai regardé Lee Hwan ...

Il a un visage bleu.

quoi de neuf?

"Shin-Dono, j'aimerais vous demander quelque chose. Avez-vous entendu quelque chose sur la quantité de pierres magiques que vous avez achetées à Kwanlong?"

"Huh? Oui, je ne connais pas le montant exact, mais c'est assez bon marché."

"Ah ... après tout."

Ouais?

Oh, c'est quelque chose que je voulais vraiment garder.

C'est ce que Lee Fan a accidentellement dit, nous avons donc obtenu des informations.

C'est pourquoi Lee Fan a un visage bleu.

Après cela, Xiaolin a parlé alors qu'il sympathisait avec Li Hwang du type de punition qu'il recevrait, et il souriait avec ironie.

"Le Fan est une très bonne escorte, mais il n'a pas été impliqué dans les ventes d'entreprises. Eh bien, je suis aussi en faute de ne pas étouffer, donc je ne peux pas lui en vouloir."

Tu n'as pas resté silencieux?

Eh bien, je ne peux rien dire.

Au contraire, Xiaolin ne va pas se faire gronder par Silan?

Peut-être que le fait qu'il ait évoqué l'histoire de Magic Stones si rapidement est qu'après avoir déjà été grondé?

"J'aurais pu vaporiser le montant d'argent pour acheter une pierre magique à partir d'ici sans vous le dire, mais vous êtes des sauveteurs. Nous n'imiterons pas une telle faveur en redonnant avec une vengeance. Donc, je n'ai pas l'intention de blâmer Xiaolin et Fan Li non plus."

Oh, Xiaolin et Li Hwan avaient l'air complètement soulagés.

Cela signifie qu'il n'a pas été grondé.

"Maintenant, je pense que vous envisagez probablement d'acheter des pierres magiques à Kwanlong et de les vendre à un prix élevé dans ce pays."

"Eh bien, c'est exactement ce dont nous avons discuté."

Lorsque Nabal l'a dit, Swiran a hoché la tête en accord et a poursuivi sa conversation.

"Mais pouvez-vous nous aider à acheter les pierres magiques?

"c'est……"

"Ce serait difficile à trouver à partir de zéro. Quelles pierres magiques sont moins chères, et à quelle entreprise pouvez-vous faire confiance? Je pense que ce serait une douleur de simplement l'examiner."

Alors, Swiran a fait une pause et a dit: "

"Pouvons-nous agir comme intermédiaire?" '

"Médiation ... Deka."

"Ouais. J'ai entendu dire que tu es venu acheter du cuir Dragon. Mais la négociation n'est-elle pas difficile?

"C'est une situation difficile, l'autre partie ne dira pas oui."

"C'est vrai, après tout, Hao a un certain plan."

"Vous planifiez?"

"Ouais, c'est ..."

Quand j'ai entendu les paroles de Swiran, les premiers personnes ont été surpris par Xiaolin et Li Hwang.

Est-ce quelque chose que tous les deux ne savaient pas?

Et pourtant, il a été surpris, il nous a interprétés.

"L'objectif de Hao est d'abolir les lois et les réglementations dès que la société de cuir Dragon est anéantie en raison d'un manque de fonds et de monopoliser les bénéfices du cuir de dragon."

Lorsque nous avons entendu ces mots, nous étions sans voix.

J'ai entendu dire que Dragon Leather est également un article de luxe ici.

Certes, si vous pouvez monopoliser ce profit, vous pourrez obtenir des actifs incroyables.

Cependant, à quel point il essaie-t-il de changer la loi en ses propres désirs égoïstes?

«Hao a commencé à faire attention à Dragon Leather lorsque j'ai créé le Dragon Leather Union et j'ai commencé à faire des bénéfices. Je n'avais même pas été intéressé par les dragons jusque-là.

Swiran et Xiaolin, qui est un interprète, semble frustré.

"Il cherchait avec impatience l'occasion. À ce moment, je suis tombé malade ..."

Ils ont dit qu'ils m'ont donné une chance d'en profiter ...

"Il était trop tard quand je l'ai réalisé. C'était juste une époque où le syndicat était en difficulté, et personne ne pouvait arrêter Hao.

"C'est une écume rare, hee."

La naval d'Els privilégie les bénéfices, mais apparemment, il ne peut pas être d'accord avec l'approche de Hao.

C'est vrai, je suis en colère.

"C'est Hao. Je ne pense pas qu'il serait facile de faire tourner la tête. Peut-être que nous ne pourrons pas échanger Dragon Leather cette fois non plus. Certaines entreprises sont déjà sorties.

Swiran lâcha alors qu'il se mordit la lèvre.

"Là, il y a une pierre magique. Les pierres magiques sont une ressource commune dans ce pays. Hao n'avait pas non plus un œil sur les pierres magiques. Cette fois, nous voulons claquer cet écart!"

Swiran a dit cela et s'est levé du canapé.

"Silan!"

La Sicile a tendu à la hâte, mais Silan a pris les mains de Nabal et Org.

"S'il vous plaît! Ce métier de pierre magique a été une chose chanceuse qui a été révélée! Vous ne pouvez pas manquer ça!"

Swiran a supplié Nabal et OG sans interroger.

"S'il vous plaît! S'il vous plaît! '

D'après ce que j'ai entendu de Xiaolin, Swiran est un maître à succès.

Je ne me prie généralement pas comme ça.

C'est à quel point c'est désespéré.

J'ai jeté un coup d'œil à Org et Nabal.

Org et Nabal se regardent.

Puis ils ont tous deux souri.

"Silan, s'il vous plaît, lève la tête."

"Si vous me demandez autant, je ne peux pas dire que je n'aime pas ça."

Lorsque Swiran a entendu ces mots, il leva la tête claquée.

"Et puis! '

"Ouais, avec Eardshyde ..."

"Je demanderai à Swiran's Business Association de médier les pierres magiques d'Els."

Les deux semblent avoir abandonné ce qui se passe directement de la mine magique.

Lorsque Swiran a entendu ces mots, il a commencé à verser des larmes en larmes.

Ensuite, ils ont mis leur front dans leurs mains.

"Merci! Merci ……"

Il a dit cela et a coulé en larmes.

Voyant le Silan, la Sicile a immédiatement lancé un sort de guérison.

Il a dû utiliser sa force physique considérable dans sa mendicité désespérée malgré son manque de force physique.

Lorsque Silang, qui avait été soumis à la magie de guérison, s'est assis sur le canapé, il était un peu épuisé.

"Ça va? Ne fais pas trop ça ..."

"C'est bon, femme de chambre céleste." Grâce à la jeune fille céleste, c'est bien.

"est-ce ainsi……"

Cela semblait un peu non pris en charge, mais elle sourit et la Sicile s'est senti un peu soulagée.

Les larmes sont dans mes yeux, peut-être comme si Xiaolin, Li Hwan et Yunha étaient soulagés ou tels que soulagés par la perspective de l'avenir.

C'est une lumière qui brille dans toutes les directions, car ils ne peuvent pas vendre ce qu'ils vendent.

C'est probablement sympa.

"Mais, je suppose que j'ai été lié au cœur ..."

"Eh bien, c'est bien. C'est vrai que les tracas sont partis."

"Eh bien, c'est vrai."

"que……"

Comme Org et Nabal avaient une telle conversation, Swiran est revenu.

Qu'est-ce que cette fois?

"Y a-t-il d'autres pays là-bas?

"Ouais, nous sommes ELS et nous participerons cette fois ..."

"Nous ne sommes que deux pays, Earlshide, mais je pense que d'autres pays vont bientôt entrer dans la diplomatie."

"Le cas échéant..."

Swiran a dit avec un sourire étonnant qui ne lui faisait pas sentir les larmes qu'il venait de dire.

"Nous aimerions également avoir l'intermédiaire Magic Stones dans ce pays de notre entreprise."

Nabal et Org sont stupéfaits lorsqu'ils voient leurs sourires.

et…….

"Celui-ci a été pris."

Dit Nabal et commença à rire.

Nous ne pouvions pas nous empêcher de rire quand nous avons vu Swiran, qui avait un fort esprit d'affaires.

Xiaolin, qui est un interprète, avait l'air extrêmement gêné.