Chapitre 3:  (FR)

Ils se cachent dans la forêt dans la longue herbe envahie et regardent les oiseaux apparaître un peu plus loin.

Au moment où l'oiseau picorant la nourriture arrête ses actions et essaie de décoller, il génère de la puissance magique entre ses mains, créant des ondes sous vide et le tire sur l'oiseau.

L'oiseau, qui était sur le point de s'envoler, était dépourvu d'ondes de vide et son cou est tombé.

"Oui."

Il s'approche de l'oiseau qu'il a vaincu avec succès et utilise sa magie pour creuser un autre trou. Il tient ensuite les jambes de l'oiseau avec son cou de cou, laisse tomber du sang dans le trou et le draine.

Si vous ne saignez pas immédiatement la proie, la chair deviendra sanglante, et si vous la répartissez, d'autres bêtes se réuniront.

Même s'ils se réunissent, ils sont capables de les tuer sans aucun problème, mais il est préférable de ne pas les tuer sans aucune mort inutile.

Une fois le sang enlevé, l'oiseau a été stocké dans un autre espace créé par la magie, et une quantité suffisante a été chassée, nous sommes donc rentrés chez nous.

Bonjour, j'ai cinq ans.

Le vieil homme qui m'a sauvé a été nommé Shin, et pour une raison quelconque, il a été élevé en tant que petit-fils du grand-père, il est donc également venu avec son nom de famille, Walford, et est devenu Shin Walford.

Le nom du grand-père est "Merlin Walford".

Le vieil homme a une connaissance très compétente de la magie et m'a appris la magie d'une manière bonne et polie.

Le vieil homme a apparemment fait beaucoup de bruit quand il était jeune, et bien qu'il se retire profondément dans la forêt, les gens viennent souvent lui rendre visite.

Il y a aussi une variété de personnes, de ceux qui sont très bien habillés, à ceux qui ressemblent à des chevaliers avec incroyablement incroyablement équipés à ceux qui ressemblent à des sorcières.

... Je me demande qui il est ...

Cependant, quel que soit son passé, il semble être un bon vieil homme qui peut être trouvé partout maintenant.

Il semble que ce soit très amusant quand je m'apprends à la magie, et quand j'utilise la magie qui m'a appris, il me fait beaucoup l'éloge, et même lorsque je tue des proies qui peuvent servir de nourriture dans la forêt, il me fait beaucoup l'éloge.

Je suis tellement heureux que je travaille dur sur la magie et la chasse. Eh bien, la vérité est que c'est amusant.

Bien que je m'apprenne la magie ... en fait, il n'y a généralement pas de noms de casting ou de magie dans la magie de ce monde.

La magie est «image».

Le phénomène que vous "image" est activé comme magique.

Cependant, il est difficile de créer cette "image" et lorsque vous apprenez de la magie, vous devez souvent faire utilisé la magie devant vous et la lancer pour faciliter l'incarnation de cette image.

Il semble donc que tout le monde utilise une magie similaire.

C'est pourquoi j'ai dit "fondamentalement".

Il est plus facile à utiliser si vous pouvez l'utiliser sans lui. C'est ce que cela signifie.

En parlant de cela, je suis un ancien japonais qui est à l'origine inondé de sous-culture et dont la créativité est au-dessus du monde. Je n'ai jamais utilisé de chant auparavant car il était facile de l'imaginer comme un personnage magique dans l'anime et le manga.

Alors, qu'est-ce que tu m'as appris, c'est de contrôler la magie.

Peu importe à quel point vous avez une image solide, vous pouvez utiliser la magie, si vous l'activez seule, le monde deviendra un énorme gâchis.

Vous avez besoin de magie pour utiliser la magie. Le pouvoir magique existe partout dans ce monde, mais peu de gens peuvent contrôler ce pouvoir magique.

Eh bien, car c'est un monde où le pouvoir magique est laissé au point d'être utilisé par tout le monde lorsqu'il bougeait son corps à un niveau inconscient. Au contraire, si vous ne pouvez pas utiliser la magie, cela interférera avec vos activités de vie. Par conséquent, il est possible de produire de petits incendies et de créer de l'eau potable.

Cependant, il est impossible de lancer des ondes sous vide comme je l'ai fait plus tôt sans autre contrôle de la puissance magique.

En bref, il ne s'active pas car il manque suffisamment de puissance magique pour servir de carburant à l'image.

C'est pourquoi je m'entraîne avec mon grand-père tous les jours pour contrôler la magie, et je m'apprends sur la magie existante pour voir ce que la magie peut faire ou ne peut pas.

Et pendant que j'étais sur le point d'aller à la maison. Toutes les maisons sont faites de maisons en bois, donc si vous pensez à la disposition, est-ce trois LDK?

Il y a un évier sans robinet dans la cuisine, un poêle qui est enflammé par la magie et une salle à manger avec une table pour six personnes.

Le salon a un canapé en forme de L pour quatre places et deux places, ainsi qu'une table et une cheminée. Bien sûr, il ne peut pas être licencié avec une puissance magique tout le temps, et les cheminées sont le type qui brûle du bois de chauffage.

D'autres sont ma chambre, la chambre de mon grand-père et l'étude de mon grand-père.

Soit dit en passant, il n'y a pas de deuxième étage et c'est un bâtiment à un étage.

"Grand-père, je suis à la maison."

Il a dit cela et est entré dans la maison.

"Oh, bienvenue à la maison."

"Je suis sur place."

Le grand-père et les invités étaient de nouveau là aujourd'hui. Soit dit en passant, je suis une connaissance et j'ai mentionné plus tôt, c'est un homme de chevalier avec un équipement incroyable.

"Allez, Michelle."

Cet homme a dit que Michelle appelle, et il a un visage bien adapté aux cheveux blonds courts et aux yeux verts, et a dû être très populaire quand il était jeune. Il n'est pas un homme macho, mais c'est un vieil homme robuste qui n'est pas aussi mince qu'un homme macho skinny.

Je ne sais pas ce que font les gens.

Parfois, il visite son grand-père et m'apprend des arts martiaux autres que la magie, comme l'épée, les lances et le tir à l'arc.

Grand-père utilise également les arts martiaux dans une certaine mesure, mais son objectif principal est la magie et les arts martiaux n'est pas aussi bon que Michel.

"Hoho, qu'as-tu chassé aujourd'hui?"

Le vieil homme pose des questions sur les résultats de la chasse d'aujourd'hui.

"Aujourd'hui, j'ai été attiré par Hollow Tori et Mori Rabbit."

... Veuillez me pardonner d'être difficile à lire, il n'y a pas de langue qui triche comme les créatures et les invocations de réincarnation communes, et depuis que j'ai cinq ans, ma prononciation est également facile ...

"Oh, êtes-vous devenu capable de chasser les oiseaux creux, quel que soit le Moriratsu?"

Ah ... c'est mauvais, si vous ne le suivez pas, ça va être un gros problème.

"J'ai retenu le lapin Mori avec un couteau, mais Hollow Tori est magique, non?"

Wow, c'est dangereux. Les oiseaux creux sont très méfiants et sont des oiseaux que même les chasseurs qualifiés ne peuvent pas chasser très souvent. De plus, la viande est très savoureuse et est un oiseau très cher, y compris la difficulté de chasser.

Si vous pensiez que vous auriez tué quelque chose comme ça avec un couteau ou un arc et une flèche, vous devriez mettre à niveau votre formation en arts martiaux.

J'adore la pratique magique parce que c'est amusant, mais je n'aime pas vraiment la pratique des arts martiaux parce que c'est difficile et difficile.

"Hmm, ne soyez pas si humble. Même si c'est magique, tuer l'oiseau creux signifie qu'il a les signes d'être sans prétention par un adversaire très méfiant et la capacité explosive à les chasser en même temps. Avec cela, il serait préférable de rendre la formation un peu plus stricte."

Idiot, je ne peux pas l'éviter! ?

J'ai regardé le vieil homme avec un accrochage à lui. Aidez-moi, grand-père. Mon petit-fils est dans une pincée!

"Hoo, soyez doux."

Il n'y avait pas d'alliés dans cette maison.