Chapitre 33:  (FR)

"D'accord, cela conclut la formation d'aujourd'hui. Revenons dans la capitale royale. Tout le monde, vous allez tous bien."

Zeke-Ni-chan, qui était en conflit après avoir vu la puissance des trois, a réussi à revenir et à annoncer la fin de cette formation.

J'ai donné un suivi, mais j'ai pu vaincre un gros monstre avec presque l'aide de tout le monde ...

Kreis et d'autres étudiants masculins de la Knight Academy ont été coulés, et Miranda semblait choqué, alors cela a dégagé une atmosphère qui aurait été difficile de croire qu'ils avaient été vaincus par les étudiants seuls.

Pendant ce temps, les trois membres de Magic Academy étaient secrètement ravis que leurs capacités se soient plus améliorées que prévu, mais ont été tentées par les étudiants déprimés de la Knight Academy et ont gardé la bouche.

En conséquence, il y avait une atmosphère plutôt subtile.

La sœur de Chris a grondé Kreis et les autres pour ne pas avoir pu supporter cette situation.

"Vous les gars, ne vous inquiétez pas. Vous êtes les seuls à avoir vaincu un grand monstre, mais vous vous sentez toujours au fond d'autres choses, et il y a beaucoup de choses que vous devez faire, comme des choses à réparer et des choses à réfléchir dans la bataille tout à l'heure? Il est inutile de vous entraîner si vous ne pouvez pas utiliser cette prochaine fois."

Peut-être parce que la sœur de Chris est son junior, elle a toujours été stricte avec Kreis et les autres. Je ne pense pas que je suis étudiant de mon alma mater. Vous pouvez plutôt voir l'apparence de Kreis et de ses amis comme pathétique.

... L'obscurité du passé est-elle également liée à elle?

"... Oui, il y a beaucoup de choses à réfléchir."

Oh, avez-vous passé à la première année de Knight Academy comme prévu?

"Le premier sort d'attaque dans la bataille plus tôt a été très efficace."

"Ouais, les monstres d'ours avaient également été fortement endommagés par cela."

"J'ai entendu dire que les monstres utilisaient de la magie améliorant le corps, mais peut-être à cause des dommages, il n'y avait aucun signe de cela."

"En fait, le problème nous réside ...?"

Comme prévu des plus difficiles physiquement, il était un étudiant de haut niveau à l'académie de l'agent de formation Knight, et il a rapidement commencé à réfléchir à la bataille qu'il venait de trouver.

"Après tout, il était difficile de se dépêcher de gagner à la fin."

"Oui. Vous êtes les meilleures notes de la Knight Academy, donc il n'y a aucun problème avec le combat. Cependant, le dernier moment de décider d'un match est difficile pour tout le monde."

"Oui. Je l'ai réalisé correctement. Je l'ai presque tué ..."

Kreis devait juste s'en souvenir un certain temps, frissonnant.

"Je pensais que Kreis avait été tué."

"Moi aussi."

"Moi aussi."

"Et tu as détourné les yeux un instant, non? Je sais ce que tu ressens, mais tu ne devrais jamais détourner les yeux des monstres dans n'importe quelle situation."

"……Oui"

"Malgré cela, la magie de Walford qui a sauvé Kreis était incroyable."

"Ah, la magie est-elle quelque chose qui peut être tourné si précisément?"

"Non, il n'y a aucun moyen que quiconque puisse traverser un tel point.

"Ouais, je ne l'ai jamais vu non plus."

"Shin. Jusqu'où pouvez-vous tirer de la magie à Pinpoint?"

Zeke a posé une question.

"Ouais ... il y a un désert que nous sommes allés pour dévoiler un spectacle magique auparavant, non?"

"Ah ... ce terrain est étrange ..."

"Là ... non, en termes de précision, auriez-vous pu le faire jusqu'à environ 500 mètres?"

"Ohhhh !?"

"Oui, utilisez une amélioration visuelle. Si cela va plus loin que cela, il ne sera pas possible de localiser."

Il semble que dans le monde précédent, vous pouvez tirer précisément à une distance plus longue, donc je ne pensais pas que c'était un gros problème ... mais il a l'air encore choqué.

"Cela signifie qu'il n'y a plus rien à voir avec cette distance ..."

"Ouais, j'ai regardé juste devant mes yeux. J'ai tiré dans ma" main "qui était en panne ..."

"Les mains ... c'est vraiment parfait ..."

"Mon bras gauche visait également à perdre de la force lorsque la force a été abattue par la force principale ..."

"... D'accord! Shin est hors de série, alors passons à autre chose!"

Zeke-Ni-chan a donné un bref résumé.

Qu'est-ce que c'est?

Tout comme je m'apprête à me plaindre à Siegni-chan, un OG et l'autre Magic Academy m'ont appelé.

"Y avait-il des problèmes?"

"À moins que la magie de Son Altesse était incroyable. Pour être honnête, c'était si puissant que je me suis arrêté un instant."

"Ouais, c'était incroyable ... Je me demande si c'était une session de formation ..."

"J'étais aussi en retard un instant à donner des instructions. Je vais vous demander à nouveau, qu'est-ce que c'est? Magic Academy en ce moment est-il un niveau si élevé?"

"... Pour être honnête, je ne suis pas différent de ceux qui sont dans la division magique la plus talentueuse ... ou plutôt, j'ai l'impression qu'il a même dépassé. Shin, qu'avez-vous fait?"

Hein? Suis-je en train de faire une conclusion? C'est certainement moi cependant!

"Quoi ... ces trois sont du même groupe de recherche. Ils pratiquaient simplement la façon dont leur grand-père leur a enseigné?"

Ouais. Je ne mens pas. Il ne reste plus que de m'apprendre à l'imaginer à ma manière.

"Combien de personnes y a-t-il dans ce groupe d'étude?"

"Il y a douze étudiants de la première année, tous de la classe S et de la classe A."

"Dans ce cas, je vais mettre le mien et obtenir le troisième groupe ... Je peux imaginer le deuxième groupe d'étudiants de la Knight Academy dans le deuxième groupe déprimé ..."

"Ouais ... Je suppose que je devrai te suivre plus tard."

"M, qu'est-ce que c'est? Tu ne nous traitent pas comme un péché?"

"Ce genre de réaction est un peu ..."

"C'était inattendu ..."

Qu'est-ce que c'est comme si je te traite! Et pourquoi êtes-vous un peu confus? En Sicile!

"Quoi qu'il en soit, dépêchons les portes de la capitale royale. Nous étions les plus loin, donc nous serons probablement les plus lents à retourner."

Siegni-chan a complètement ignoré le traitement que j'avais l'impression de la traiter et de lui avoir dit de se dépêcher à la maison.

... Je suppose que ça m'appelle être un terme désobligeant, non?

Alors que je marchais, submergé par les faits choquants, Siegni-chan m'a parlé.

"Hé, Shin."

"Quoi? Siegni-chan."

"Quel est le groupe de recherche où vous êtes? Agressive Magic Research Group?"

"Non, je pense qu'il vaut mieux pour quelqu'un comme OG, le professeur ou d'autres de créer eux-mêmes un groupe d'étude, alors je l'ai fait moi-même."

"Est-ce le mien ...? Que fait le groupe de recherche?"

"Peu importe ce que vous dites ... Master Master Magic ensemble ... c'est un groupe d'étude avec un objectif moelleux."

"Tu es vraiment moelleux!"

Je pense aussi.

"Et maintenant j'enseigne à tout le monde à pratiquer que mon grand-père m'a appris et à l'image que j'utilisais à la magie."

"L'image magique de Shin! C'est quoi?"

"Quoi?"

"Non, même si vous dites que vous pratiquez la façon dont vous avez enseigné à Merlin-sama, je ne pense pas que ce soit la capacité d'un étudiant de première année non plus. L'apprentissage de l'image de la magie de Shin est la même chose que d'être enseigné à la magie de Shin, non?"

"Hmm? Je me demande ce que c'est? Au final, c'est l'image de la personne qui l'utilise, et c'est différent quand tu dis que c'est exactement la même chose que moi ..."

"C'est peut-être vrai, mais en fait, la capacité de son Altesse est devenue assez impressionnante."

"Je ne connais pas les capacités des autres sorciers ..."

"... eh bien, vous pouviez à l'origine utiliser Magic plus que Merlin-sama ou Merida-sama avant de vous inscrire ... vous étiez également inscrit à l'Académie pour connaître les connaissances générales et vous faire des amis, il est donc naturel que vous ne connaissiez pas le niveau des autres Wizards."

"Oh, je comprends le niveau de tout le monde à l'Académie. Je voulais donc au moins améliorer mes capacités avec les membres du groupe d'étude. C'est la situation."

Si Strom n'était pas apparu, il n'aurait peut-être pas pensé à augmenter son niveau pour la sécurité de tout le monde.

"Hé ... j'aimerais avoir un petit conseil ..."

"quoi?"

"Alors ... la pratique que nous faisons au groupe de recherche ... pourriez-vous m'apprendre aussi?"

"Ouais, ça va ..."

"Attendez cette réponse, Shin."

Quand j'ai essayé de répondre, "C'est bien", Org a attendu, mais il a fini par attendre.

"Pourquoi?"

"Siegfried, vous êtes un militaire."

"Ouais, eh bien."

"Il semble que les enseignements de Merlin soient le courant dominant dans le passé, donc ce n'est pas un problème, mais si vous demandez à Shin d'enseigner dans un endroit autre que le groupe d'étude universitaire ... c'est le pire des cas à considérer comme usage militaire."

"Oh, c'est ..."

"Le prince Merlin a déploré la récente baisse des niveaux des sorciers, et il semble qu'il ne soit pas de nier que tout le monde sera en mesure d'utiliser la magie de Shin, mais il y a une forte possibilité que les pays environnants en particulier disent quelque chose."

"Mais est-ce un problème diplomatique?"

Problèmes diplomatiques! ? Je vais t'apprendre la magie?

"Même maintenant, c'est assez proche, mais d'une manière ou d'une autre, il a été retenu parce que Shin avait enseigné la magie" volontairement "à" pour la sécurité des amis qui se sont rendus à l'Académie ", et Lord Merlin et Lord Merida ont profité de la volonté de Shin et l'ont accepté."

"sûrement……"

"Vous devriez faire savoir aux militaires, et si tel était le cas, nous pourrons élever des voix de notre pays."

"..."

"C'est la situation en ce moment, donc ça pourrait être bien aussi ..."

Zeke-Ni-chan a pris une respiration.

"Lord Merlin et Lord Merida font-ils cela? Nous utiliserons notre petit-fils pour un usage militaire."

"c'est……"

"Pour être honnête, la magie de Shin est dangereuse. Je ne vais pas rendre cela public, et j'ai dit à tout le monde de ne pas faire savoir à tout le monde. Cela ne devrait pas être réparti. Si cela se propage ..."

"Et si...?"

"Le monde sera détruit par les humains, pas par les démons."

"C'est un si gros problème !?"

"Hmm ... tu ne l'ai pas réalisé après tout ..."

image? image? Alors ce que je fais maintenant ...

"... est ce que je fais un comportement problématique ...?"

"Hmm ... je ne peux pas dire ça en général ..."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"En fait, c'est une urgence sans précédent. Il y a une masse de démons."

"Bien."

"Je ne sais pas ce que Strom fera, mais quand ils vont sur une offensive, la magie de Shin est très efficace. Le problème est ... après qu'il soit parti."

"J'essaierai d'utiliser le pouvoir que j'y ai gagné dans d'autres pays ...?"

"C'est pourquoi ils disent qu'ils ne devraient pas le répandre. Heureusement, si ce n'est qu'un groupe de recherche, le nombre de personnes est limité, afin qu'ils puissent le contrôler en quelque sorte. J'ai également dit Bean and Stone. N'enseignez pas ce que j'ai appris dans le groupe de recherche dans ma propre classe."

Me disait-il que ...

"Je m'en fiche si cela s'appelle le secret de l'information ou le monopole. Je n'ai pas l'intention de diffuser ou d'abuser de la magie de Shin. Shin, avez-vous dit? En fin de compte, cela dépend de la moralité des personnes qui utilisent la magie."

"Oh, oh, j'ai dit ça."

"Jusqu'à ce nombre. Il peut y avoir plus de situations inattendues. Je vais contrôler tout mon cœur et mon âme. Donc, Shin, ne répandai plus votre magie."

"Ah, ah ... je comprends ..."

Je suppose que ce serait une situation plus grave que je ne le pensais ... Je n'ai jamais pensé que ce serait un problème international.

"Cependant, ne serait-il pas normal de partager les enseignements de Lord Merlin? Comme je l'ai dit plus tôt, il semble que c'était le courant dominant dans le passé."

"Oui ... je vais juste le laisser aussi loin ..."

"Alors? Quelle est la méthode de pratique que Merlin vous a appris?"

"Tu es si terriblement simple, tu peux le faire?"

"Quoi, qu'est-ce que c'est? Je vais essayer!"

"Alors laissez-moi vous dire, quelle est la façon de faire ça ..."

"Quelle est la méthode?"

"Pratiquez le contrôle magique."

"……dents?"

"Chaque jour, j'augmenterai progressivement la quantité de puissance magique que je peux contrôler. C'est tout."

"Huh? Non, vraiment?"

"Qu'est-ce que tu doutes? Claude! Messina! Viens!"

"Oui?"

"Qu'est-ce que c'est?"

Nous appelons la Sicile et Maria, qui marchaient devant nous afin que nous ne puissions pas entendre notre conversation.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Votre Altesse?"

"Non, je ne pense pas que l'élite de la division magique, l'escorte de mon père, semble ignorer l'importance du contrôle magique. Je pensais vous dire."

Vous ne saviez pas non plus!

"Ah ... je suis sûr que je ne le ressentirais pas vraiment simplement en écoutant."

"Que dois-je faire?"

"Ouais, je suppose que nous déploierons une barrière magique comme Shin a été obligé de le faire au début. Siegfried, essayez d'abord."

"Je comprends..."

À contrecœur, Sieg-chan déploie une barrière magique.

... c'est vraiment mince ...

"Hmm, alors nous ferons nous aussi tous les trois."

"Oui"

"Compris"

Les trois déploient alors une barrière magique.

"Hé, ça!"

"Qu'est-ce qui ne va pas? Zeke?"

Nous nous sommes arrêtés, alors nous l'avons appelé de Chris, qui s'était arrêté et avait regardé de la même manière.

"Qu'est-ce qui ne va pas, qu'est-ce que tu fais ... qu'est-ce que c'est? Et cette épaisse barrière magique ?!"

"Nous ne le savions pas jusqu'à ce que nous l'avons appris de Shin et de Lord Merlin. Si nous pouvons contrôler plus de pouvoir magique, nous pouvons le faire."

"Pour être honnête, notre barrière magique est beaucoup plus mince que celle de Shin ..."

"Est-ce mince? ..."

"Shin est encore plus incroyable, non?"

Siegni-chan me regarda, soupirant.

"Il est vrai que cette différence de pouvoir magique est plus puissante que moi, n'est-ce pas?"

"Il y a encore beaucoup à faire sur le plan technique."

"Non, tu peux être confiant, Maria-chan, c'était en fait incroyablement puissant. Ce ... je vais aussi pratiquer le contrôle magique."

"Eh bien ... honnêtement, c'est clair et gênant ... Je pourrais le répandre."

Avec cela, Org a donné la permission à Zekeni-chan.

Même ainsi ... c'était superficiel ... Je n'ai jamais imaginé qu'il avait provoqué une telle nuisance à l'organisation.

"... c'est mauvais, og."

"Hmm? Qu'est-ce que c'est?"

"Non ... il semble que quelque chose ait causé des problèmes ..."

"Ne vous inquiétez pas de ce que c'est. C'est mon père qui vous a amené à l'origine dans ce pays. Ensuite, je m'occuperai des ennuis jusqu'à la fin."

"Oug ..."

Haa ... après l'uniforme ... je pensais que je faisais attention ...

"C'est pourquoi les membres de l'Ultimate Magic Research Society, autre que Shin, seront sous le contrôle du gouvernement après avoir obtenu leur diplôme."

"image? '

"C'est évident, n'est-ce pas? Ils ne peuvent pas être placés dans l'armée, et s'ils les laissent être libres, ils ne peuvent pas les contrôler. Je pense qu'ils deviendront probablement une forces spéciales directement sous mon contrôle. Il devrait également être soumis à la surveillance de chaque pays."

"Êtes-vous strict?"

"Si nous continuons comme ça, nous deviendrons probablement l'unité la plus forte du monde. Si nous ne déménageons pas dans des cas particuliers comme celui-ci, nous ne pourrons pas éviter les doutes de chaque pays."

Cela signifie-t-il que le Royaume de Eardshide n'a pas l'intention de conquérir le monde?

"Comme San ..."

"Alors ne vous inquiétez pas. Si vous ne l'utilisez pas correctement, c'est l'espoir de sauver l'humanité."

Espoir...?

"Ouais ... je dois m'assurer de ne pas faire d'erreur."

"Shin-kun, c'est bien."

"Sicile?"

"Parce que ... ils nous apprennent la magie à nous protéger, non? Il n'y a aucun moyen que quelqu'un qui pense que cela fasse une erreur."

"... Sicile ..."

"Shin-kun deviendra sûrement l'espoir du monde. Alors ne vous inquiétez pas."

"... Ouais, je comprends. Merci en Sicile."

"En fait, nous devons être prudents ... Non, c'est moi."

"Ouais. Prenons attention aussi."

... cela a changé la vie de tout le monde ...