Chapitre 213:  (FR)

Cela fait quelques jours que Hao s'est transformée en démon et a attaqué Yu-Hokuden.

Nous avons fini par nous détendre à la famille Min jusqu'à ce que nous ayons reçu un appel du gouvernement de Kwanglong.

Pendant un certain temps, il se méfiait qu'il y ait des forces restantes survivant à Hao, mais personne ne semblait même attaquer la famille Min ou même les surveiller.

Dans la famille Min, les Swiraniens récupérés ont été convoqués à plusieurs reprises au temple de Yuu et ont demandé leurs opinions sur l'abolition de la chasse au dragon et l'interdiction de Dragon Leather Trade Act.

On m'a dit ce qui s'était passé à l'époque, et ils ont dit que tout le monde travaillait activement à abolir le projet de loi.

Non seulement cela, il a également proposé une proposition d'utilisation de la propriété privée confisquée de HAO pour indemniser les anciens entrepreneurs de Ryushin qui ont été contraints de faire leurs portes en vertu d'un projet de loi proposé pour être conçu en raison des désirs égoïstes de Hao.

Cela aurait également été adopté sans aucun problème.

Hao était vraiment détesté par tout le monde.

C'était comme s'il essayait d'effacer les traces de Hao.

Eh bien, il prévoyait même de tuer l'empereur à la fin.

Le nom de Hao sera probablement transmis à l'avenir en tant que grand pécheur du monde.

C'est vraiment un échantillon de mes propres actions.

Avec l'histoire de Swiran, nous avons finalement confirmé une situation sûre, et c'était la première fois que nous pouvions nous promener autour d'Elon.

"Hé, la mort."

Ce jour-là, Silan a été guidé par la Sicile, moi, la Sicile, l'argent et l'interprète Xiaolin, nous nous promenions dans la capitale impériale.

"Il y a un magasin là-bas qui vend également des vêtements pour enfants."

"Les vêtements de Kwanlong sont rares dans le monde occidental. Je l'attends avec impatience."

"Hehe, c'est vrai."

"cormoran?"

Donc, nous visons maintenant à devenir un magasin de mode.

Cela a été inspiré par le fait que Swiran, qui s'occupe très de l'argent, a suggéré qu'il habillerait certainement de l'argent dans les vêtements de Kwanlong.

Les vêtements de Kwanlong sont légèrement différents, mais ce sont des vêtements de style chinois.

L'argent porte ces vêtements pour enfants ...

C'est vraiment mignon!

Et moi et la Sicile avons répondu en deux réponses à Silan.

"Hehe, je suis sûr que ça vous convient de l'argent."

"AII!"

Swiran nous emmène devant nous, mais prend parfois soin de l'argent.

J'aime vraiment les enfants.

L'argent comprend également l'atmosphère, et il est beaucoup plus attaché à Swiran que Xiaolin.

"Malgré cela, la sœur qui s'occupait de l'argent semble être une personne différente."

Xiaolin a l'air compliqué quand il voit Swiran prendre de l'argent.

"Est-ce que c'est le cas? Nous ne savons que ce Swiranien."

"Vous êtes une personne différente, comme si vous étiez au travail, non? Je suis toujours tellement préoccupé.

"Oh, tu es si effrayant?"

"Non, j'ai peur ... c'est strict. Mais je n'ai rien dit de mal, et ma sœur est une personne capable au travail. Personne ne peut se plaindre."

"Whoa, viennent y penser, l'autre jour, il a dit:" Je suis présidente d'une association d'entreprise ", mais est-il rare qu'une femme soit membre de l'entreprise?"

"C'est vrai. Il n'y a aucun moyen, mais il n'y en a que quelques-uns. Les gens vivent dans ce monde, donc je pense qu'ils sont désespérés de ne montrer aucune faiblesse."

Je vois, il y avait beaucoup de femmes fortes autour de moi, mais à Kwanlong, il se peut que les femmes soient toujours examinées avec une vision stricte de la façon dont elles entrent dans la société.

"C'est pourquoi ... Je suppose que c'est pourquoi. J'ai l'impression que ma sœur espère très devenir mère dans sa vie privée."

"Je vois. Peut-être que c'est comme ça que j'équilibre mon esprit."

"Cependant ... je pensais que si ma sœur avait un enfant, je serais certainement stricte, mais en regardant cela, elle deviendrait tellement d'amour et gâtée ..."

"Ahaha ..."

Je vais aussi gâcher de l'argent.

Je ne peux rien dire à ce sujet.

"Je suis arrivé, le voici."

Alors que je me promenais avec Xiaolin, j'étais enfin arrivé à destination.

Comme prévu de la tête d'une grande association d'entreprises, la boutique était pleine de luxe.

"Hum ... n'est-ce pas cher? Est-ce que ça va?"

J'ai dit que je me promenais dans Elon, mais nous n'avons pas d'argent kwanlong parce que le taux de change n'a pas encore été confirmé.

Cette fois, c'était la demande de Swiran, donc tous les achats ont été faits par les clients de Swiran.

Donc, en tant que personne qui est traitée, je me sens un peu réticent à trouver quelque chose de cher ...

"Ce n'est pas un problème. Les Lords Shin et d'autres ont créé l'incitation à abolir cette loi malveillante. Les bénéfices que nous pouvons en faire sont incommensurables. Par rapport à cela, il n'y a rien de plus à voir avec ces dépenses. Donc, Shin-Kun et les femmes de chambre célestes devraient acheter des vêtements si vous les aimez.

"Oui, non? Eh bien, je serai gâté par vos paroles."

"Désolé, Swiran. Merci."

"correspondre"

Pourtant, il était désolé, et il baissa la tête vers Silan avec la Sicile, et Silver, qui l'avait regardé, lui baissa également la tête.

C'était un spectacle incroyablement mignon, et il semble que non seulement nous, mais les cœurs swiraniens ont été traversés.

"Uuuh! Mignon!! '

"Ahh?"

Silver semblait surpris lorsque Silan lui a soudainement caressé la tête, mais elle s'est vite rendu compte qu'elle était louée, et elle a commencé à rire joyeusement.

"C'est parti! Ma tante découvrira quels vêtements vous conviennent à l'argent! Tenma, suivez-moi!

"Ah, euh! S'il vous plaît arrête de m'appeler ça en public!"

La Sicile a suivi à la hâte Silan alors qu'il marchait rapidement.

"Huh?

"Ouais, je t'ai appelé, alors Lord Sicile a dit d'arrêter de t'appeler."

"Shaolin-san, tu n'es pas interprété, n'est-ce pas?"

Quand j'ai dit cela, Xiaolin a fait un sourire ironique.

"Peu importe à quel point Lord Sicile m'a demandé de l'arrêter, ma sœur n'a pas cessé de m'appeler la jeune fille céleste. Je suppose qu'elle a seulement mémorisé ce mot."

"C'est ce que tu veux dire?"

"Eh bien, je vais aussi vous voir. Que fera Shin?"

"C'est exact..."

Allons faire du shopping avec trois femmes maintenant.

Je ne veux pas mélanger si possible ...

"Je regarde juste autour du magasin. C'est un magasin de vêtements, donc c'est bien si vous ne pouvez pas parler la langue."

"Je vois. Excusez-moi alors."

Xiaolin l'a dit et s'est dirigé vers la Sicile et le Silang.

"Maintenant, allons-y avec Plapura."

J'ai immédiatement commencé à chercher la première fois dans le magasin de mode Kwanlong.

Cette boutique semble vendre non seulement des vêtements mais aussi des décorations.

Après un rapide coup d'œil autour du magasin, j'ai toujours l'impression que c'était comme la vieille Chine.

En plus des vêtements, les décorations sont également décorées de différents styles du Eardshide.

Ce type de conception n'a jamais été vu auparavant, il semble donc qu'il se vendra bien dans le monde occidental, y compris Eardshide.

À l'inverse, les décorations du monde occidental sont susceptibles d'être populaires dans ce monde, donc elles sont susceptibles de vendre.

En fait, les commis de magasin me jettent toujours un coup d'œil et en Sicile.

Ce n'est pas qu'ils regardent des clients inconnus, ils regardent probablement nos vêtements.

Son regard ne montre pas qu'il se méfie des autres.

Je me demande si ce sera aussi un bon commerce pour Kwanlong.

Dans le monde occidental, plusieurs pays se disputent le commerce avec Kwanlong, tandis que dans le monde oriental, ce n'est que Kwanlong.

Contrairement au monde occidental, où les revenus sont divisés entre plusieurs pays, le monde oriental recueille tous les revenus à Kwanlong.

Le cuir de dragon en particulier est définitivement un argument de vente.

La veste en cuir dragon devant moi est super cool.

Les vêtements fabriqués à partir de cuir de vache ou de mouton se trouvent dans le monde occidental, mais ceux en cuir de dragon sont différents en texture.

C'est assez difficile.

Il ressemble à une armure en cuir.

Cependant, les articulations ont été bien modifiées pour les empêcher de gêner les mouvements, donc cela ne semblait pas mal à l'aise.

"Kuuu ... combien coûte cela?"

Dans cet esprit, j'ai regardé le prix.

Il semble que les mêmes personnages soient utilisés dans le monde oriental, et je pourrais le lire, mais il est écrit dans la valeur monétaire de Kwanlong, donc je ne sais pas à quel point ce serait dans le monde occidental.

Eh bien, c'est définitivement un article super luxe.

Bien sûr, il n'y a aucun moyen d'acheter quelque chose d'aussi cher.

J'ai abandonné et je suis sorti de l'étagère de mes articles en cuir Dragon.

En regardant à nouveau le magasin autour du magasin, je suis tombé sur une section vendant des vêtements.

C'est...

J'ai commencé à examiner sérieusement les vêtements dans cette section.

Et c'est ça! C'est quand j'ai trouvé des vêtements que je pensais être.

"Sinn!"

La Sicile m'a appelé.

Silver ne la tient pas dans sa main.

"Qu'est-ce qui ne va pas ... oh ..."

Je me suis approchée de sa pensée qu'elle avait probablement fini de choisir des vêtements, et j'ai trouvé de l'argent à ses pieds, portant des vêtements qui ressemblaient à un art martial.

"Oh, c'est tellement mignon ..."

"Hé! Il est si mignon, non?"

"Ah ... si mignon ..."

Les vêtements lâches ont fière allure sur l'argent qui se passe toujours bien avec le tout-petit.

Je me suis agenouillé devant Silver, qui avait l'air un peu curieux, peut-être parce qu'il portait des vêtements que je ne connaissais pas, et tendit la paume de mes mains face à l'argent.

"Regardez, argent. Aaaah."

"Huh? Nihi! Aaaah !!"

Silver inclinait la tête au début, mais s'est vite rendu compte de ses intentions et m'a frappé dans la paume de ma main.

"'' Oh, si mignon! ''

Les femmes sont amoureuses de l'argent portant un uniforme d'arts martiaux d'un enfant et des coups de poing.

C'est vrai, il n'y a personne qui peut rivaliser avec la gentillesse de l'argent.

"C'est décidé! Alors ensuite! '

"Oh !? Pouvez-vous toujours l'acheter?"

"Bien sûr! Pour pouvoir te voir comme cette mignonne argent ... c'est une récompense pour moi!!"

Swiran a dit cela et a rapidement allé trouver sa prochaine tenue.

"Hmm ... J'étais malade et alité jusqu'à il y a quelque temps, mais c'est tellement puissant."

Une fois de plus, il a pris la Sicile et a été laissé par Xiaolin.

"Hahaha ... J'ai certainement récupéré de la maladie, mais grâce à cela, j'ai pu me débarrasser de toute la fatigue que j'ai eu du travail. Ma maladie a été complètement guéri, donc j'ai l'impression d'avoir beaucoup d'énergie maintenant."

"C'est ce que tu veux dire?"

"Oui. Soit dit en passant, Shin-kun, as-tu quelque chose qui te dérange?"

"Oui ... en fait ..."

Lorsque Xiaolin m'a demandé cela, je lui ai parlé des vêtements que j'avais auparavant.

Soit dit en passant, il ne mentionne pas la veste en cuir Dragon, qui est probablement un article très haut de gamme.

Si je disais cela, je l'achèterais probablement.

Bien sûr, je ne peux pas me permettre d'acheter celui-ci.

Je vais l'acheter moi-même une fois que le taux de change avec Kwanlong sera confirmé.

C'est ce que j'ai décidé.

Soit dit en passant, les vêtements qui m'intéressaient ont été achetés.

Serait-ce bien de porter des vêtements plus chers? Il a dit cela, mais je pense que c'est tout un article de luxe.

J'ai l'impression qu'il est touché, et je pense qu'il est probablement en soie.

J'ai encore réalisé que Xiaolin est une jeune femme d'une famille célèbre, car elle finit par l'acheter sans aucun problème.

Après cela, Swiran a continué à choisir des vêtements d'argent, et l'argent était épuisé et a fini par espérer le bateau.

"Désolé, Swiran. Tant de ..."

La Sicile a dit en s'excusant lorsque nous avons vu les chariots que nous avions préparés et que le magasin avait rempli des articles.

"Ne vous inquiétez pas. Comme je l'ai déjà dit, c'est comme une récompense pour moi aussi."

"Je vois. Merci."

"Hehe, de toute façon, l'argent est mignon quand il dort."

"Mmm ..."

Silan sourit et caressa la tête de Silver, et Silver, qui dormait déjà dans mes bras, bougea sa bouche.

Soit dit en passant, je porte les vêtements d'argent que j'ai achetés pour la première fois, et je porte le kimono des arts martiaux.

Le magasin m'a demandé de le faire en disant que s'ils mettaient l'article, il serait annoncé pour le magasin.

Bien sûr, c'était tellement mignon que je l'ai accepté.

"Ah ... je veux bientôt un enfant aussi ..."

"Je me sens déjà mieux et je peux le faire bientôt."

"Ouais ... merci pour de plus en plus. La femme de chambre et le tibia célestes sont mon ... non, nos grands bienfaiteurs. S'il vous plaît comptez sur quoi que ce soit à l'avenir."

"Oui. Merci."

En parlant de cela, nous sommes rentrés chez nous.

Soit dit en passant, la raison pour laquelle je ne mets pas mes bagages dans l'espace de stockage est qu'il s'agit également d'une demande du magasin.

Le sac contenant les vêtements a le nom du magasin écrit dessus.

Elle montre une grande quantité de sac, puis l'argent porte les vêtements de ce magasin.

Il était dit que ce serait la publicité la plus populaire.

J'ai accepté cela parce que on m'a dit que j'obtiendrais une remise si je l'acceptais.

Il a convenu que cela réduirait autant que possible le fardeau des Swiraniens.

Ensuite, nous avons de nouveau erré dans la ville et sommes retournés dans la famille Min.

"Heh, je suis un peu fatigué."

Parce que je tenais Silver, qui dormait tout le temps.

Ce n'est pas un gros problème physiquement, mais j'ai pris soin de ne pas laisser passer l'argent, donc j'étais mentalement épuisé.

"Merci, Shin, je vais m'occuper de l'argent."

La Sicile a dit cela et m'a pris l'argent et l'a mis sur le canapé dans le salon.

Vous pouvez l'emmener dans sa chambre et le mettre sur son futon, mais quand il se réveille, il pleurera si quelqu'un n'est pas là.

Puis il a mis de l'argent au lit, et les deux se sont assis sur le canapé et ont soupiré de soulagement.

Le timing était exactement le même, donc nous ne pouvions pas nous empêcher de nous regarder et de rire.

"Aujourd'hui était difficile, mais c'était amusant."

"C'est vrai. Venez y penser, il y a quelques vêtements en argent que je n'ai pas vus, mais était-ce mignon aussi?"

"Ouais, elle était si mignonne. Je suis sûr que Shin l'aimera aussi."

"Je vois, j'ai hâte de voir ça."

C'est ainsi que nous avons passé un temps paisible ensemble.

Alors que je profitais du temps pendant un certain temps, la Sicile a soudainement demandé.

"Au fait, Shinn n'a rien acheté?"

Oh, c'est vrai.

"En fait, il a acheté les vêtements de la Sicile, pas moi."

Oui, à ce moment-là, j'étais curieux des vêtements pour femmes.

Je pensais que cela conviendrait certainement à la Sicile, alors Xiaolin l'a acheté.

"Huh? Est-ce le mien?"

"Oui. Umm ... Ah, c'est ça."

Après mon arrivée à la maison Min, j'ai sorti le sac contenant les vêtements de la Sicile du sac stocké dans l'autre stockage spatial.

"Oui, ça."

"Wow ... puis-je jeter un œil?"

"C'est bien."

Quand j'ai dit cela, la Sicile a sorti ses vêtements du sac.

"Wow, c'est un beau bleu ..."

"Je pensais que le bleu conviendrait à la Sicile."

"Et ça fait vraiment du bien au toucher."

"C'est probablement un article de luxe. Je suppose que la famille Min est riche après tout, même en les achetant."

"Oui. Hum, puis-je essayer de porter ça?"

"bien sûr!"

"Eh bien, je vais avoir un petit changement de vêtements."

La Sicile a dit cela et s'est dirigée joyeusement dans la pièce qui nous a adressé avec ses vêtements.

J'ai attendu un moment, mais la Sicile n'est jamais venue.

J'ai regardé l'entrée du salon et j'ai trouvé la Sicile.

Pour une raison quelconque, il ne montre que son visage rouge vif et me regarde.

"...Que fais-tu?"

Ai-je demandé, et la Sicile trembla, hurlant.

"Ah, euh ... ça va?"

Lorsque la Sicile a dit cela, elle a montré tout son corps et pas seulement son visage.

"Oh……"

Il se tenait en Sicile vêtu d'une tenue bleue en forme de robe chinoise.

"Quoi, que pensez-vous?"

"Incroyable ... ça vous convient comme prévu. Elle est belle ..."

"Eh ... oh, merci. Mais euh ..."

"Ouais?"

Quand je l'ai saluée, la Sicile a répondu avec un regard timide sur son visage, mais avec joie.

Mais je me sens toujours gêné.

"Um ... pourquoi cette tenue est-elle coupée si loin ..."

La Sicile était constamment préoccupée par ses cuisses, alors je l'ai regardée et j'ai trouvé une fente profonde qui était même près de la base de ses jambes.

"……un"

Je me demandais si les fentes dans une robe chinoise étaient au-dessus de mes genoux!

Eh bien, je n'ai jamais pensé qu'il y avait des fentes tout le long.

"Je suis gêné ..."

La Sicile pique comme ça.

"..."

Jetons un coup d'œil à la tenue de la Sicile.

Les lignes corporelles de la Sicile sont magnifiquement exposées, et la fente inattendue profonde dégage un look sexy.

J'ai revu cela et j'ai pris la main de la Sicile.

"Huh? Um? Shin?"

Plus tard, lorsque Silver s'est réveillé, un cri de pleurs résonnait à travers le manoir que nous n'étions pas à proximité.