Chapitre 194:  (FR)

"Je l'ai vu, là."

Après avoir déménagé en utilisant de la magie flottante pendant un certain temps, Xiaolin a pointé en avant et a dit.

Son visage a l'air très mal.

Je suis sûr que les paroles d'Org étaient vraiment fortes ...

Cela avait l'air amusant au début quand il a commencé à voler, mais après avoir été coincé dans les airs, il était clairement déprimé.

C'est un peu triste, mais jusqu'à présent, j'ai caché des informations selon lesquelles Hao pourrait avoir une arme puissante cachée.

N'est-il pas étonnant que votre crédibilité diminue?

Mais pourquoi l'avez-vous caché?

...Est-ce ainsi?

Je me demande si j'ai vu l'arme que Hao avait et j'ai pensé que ce serait un problème s'il était imité?

Mais c'était une rumeur, et je pensais que je n'avais pas à le dire, mais cela s'est produit.

Alors peut-être qu'ils ont donné des informations plus tard?

Certes, puisque les armes d'octroi des pré-civilisations sont écrites en Kanji, vous pouvez certainement les comprendre si vous les regardez.

Mais j'ai promis que je ne ferais pas de telles armes ...

Après tout, cela fait un moment que nous ne nous sommes pas rencontrés et nous ne leur avons pas fait confiance.

Il semble qu'Org ne fasse pas non plus confiance à Xiaolin.

Eh bien, il n'est pas facile de faire confiance à quelqu'un comme moi qui a des connaissances inconnues.

... Je ne me sens pas triste quand je dis ça.

Dans le cas d'Org, il était royal, donc il n'aurait probablement pas pu faire confiance aux gens aussi facilement.

C'est exact ... hein?

"... Qu'est-ce que Shin? Je regarde le visage de quelqu'un."

"Hmm? Ah, non ..."

Alors que Org me regardait avec des yeux suspects, je me suis approché de l'organisation et je lui ai parlé.

"OUG ne faisait pas encore confiance à Xiaolin."

"C'est évident."

"Est-ce parce que nous ne vous avons rencontré que récemment?"

"C'est vrai, mais ..."

"Mais tu ne m'as pas tout de suite compris?"

Quand j'ai dit cela, Org avait l'air convaincu: "Ouais."

"J'ai beaucoup entendu parler de vous de mon père. Je n'avais pas l'impression que c'était la première fois que je vous rencontrais. De plus, je suis le petit-fils de Merlin."

"Ah, c'est ce que c'est."

"Quant à cette femme, elle a également soulevé des soupçons indésirables sur nous. Je ne pense pas que ce soit bon d'être supporté de tels soupçons."

Comme Aug a dit cela, il avait regardé vers l'avenir, disant que c'était la fin de l'histoire.

... J'étais celui qui était soupçonné à ce moment-là, non?

Cela signifie-t-il que vous êtes ennuyé?

image? Est-ce ainsi?

Alors que je me sentais indicible, j'ai entendu Alice et Rin parler attentivement derrière moi.

"Son Altesse et son Shin ne vous méfiez-vous pas?"

"C'est un cas. Je dois le signaler à Ellie."

"Whoa! Ne me méprenez pas incroyablement!"

Récemment, Ellie ne m'a pas repoussé pour cela, alors ne dites rien qui vous fera raviver!

"Hé, ne dis rien de stupide. Je viens."

Les paroles de Maria m'ont fait revenir à mes esprits et regarder vers l'avenir.

Le village, qui ne semblait petit que lorsque Xiaolin lui a dit, s'approche du point.

"Oh, c'est dangereux. Ça ne faisait que passer."

"C'est déjà croustillant, non?"

"mauvais"

Juste au moment où ils atteignirent le ciel au-dessus du village, tout le monde a arrêté la magie du vent et a regardé le village en dessous d'eux.

... D'après ce que j'ai vu, le village était toujours bien vivant.

"Il semble que je sois arrivé à temps. Descendons."

Avec les paroles d'Org, j'ai abaissé l'altitude de la magie flottante.

Les mouvements sont pour chaque personne, mais je dois faire le haut et vers le bas.

Puis je suis descendu à la porte du village et j'ai vu un homme qui semble être le portier avec un regard stupéfait sur son visage.

Ah. Bien sûr.

Les gens sont descendus du ciel, c'est ce qui se passe.

Alors qu'elle réfléchissait à la façon dont elle avait été étrangement surprise, Xiaolin a couru vers le gardien du village.

Pour elle, elle ne peut probablement pas se soucier de l'état du portier.

Lorsque Xiaolin a expliqué la situation, le portier est passé d'une expression stupéfaite à une expression plutôt surprise et s'est heurtée au village.

Hein? Dois-je attendre ça?

Quoi qu'il en soit, demandons à Xiaolin sur la situation.

"Shaolin-san, qu'est-ce qui ne va pas? Tu ne peux pas encore y aller?"

"Cela dit ... il m'a dit qu'il vérifierait auprès du directeur du village ... et il m'a dit de ne pas déménager d'ici jusqu'à ce que je revienne."

Alice a été scandalisée par les paroles de Shaolin.

"Huh !? De quoi parlez-vous des choses tranquilles ?!"

"C'est vrai. Peut-être qu'ils ne connaissent pas la situation?"

rare. C'est même dodue pour la Sicile.

Parce que je vois les êtres humains jonchés dans le village tout à l'heure.

Il doit penser à vérifier la situation avec le dragon dès que possible.

Depuis une telle personne, l'attitude du portier semblait tout à fait une personne tranquille qui ne comprenait pas la situation.

Je veux dire, Xiaolin a probablement été dans ce village auparavant, donc je pense qu'elle peut faire confiance à ses mots.

Peut-être que c'est tout après tout.

Avec le même projet de loi, même si c'est vrai, ils sont probablement allés vérifier s'il est acceptable de chasser les dragons.

Je veux dire, que ferez-vous en cas d'urgence?

Même si cela se produit, allez-vous obtenir une confirmation de votre patron?

Tout en y réfléchissant, le portier de plus tôt a fait appel à un homme.

En regardant sa tenue, il ressemble aux vêtements d'un bureaucrate vu au Yuu-Hokuden.

Est-il un résident officiel de ce village?

En pensant cela, j'ai regardé l'homme et j'ai dit quelque chose à Xiaolin.

"Quoi?!"

Xiaolin a laissé échapper un cri de surprise et a protesté contre l'homme officiel.

Cependant, l'homme secoua la tête et ne l'a pas du tout pris.

Quoi?

"Shaolin-san, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Oh, c'est ..."

Quand j'ai appelé, Xiaolin a dit très difficile à dire.

"Je vous ai dit de s'éclaircir parce qu'il y a une sélection massive de dragons ... mais ils ont dit qu'ils ne seraient pas autorisés ..."

"dents?"

Qu'est-ce que c'est?

Dans cet esprit, j'ai regardé l'homme qui ressemblait à un fonctionnaire.

Son visage nous regardait clairement.

Et un ricanement se glissa à sa bouche.

"Shaolin-san. Ce type est-il un officiel?"

"Huh? Oui, c'est vrai. Je suis un fonctionnaire en charge de ce village."

"... Peut-être que c'est quelqu'un qui retient le souffle de Hao?"

Quand j'ai dit cela, Xiaolin a répondu après avoir réfléchi un instant.

"Je ne peux pas le confirmer, mais je pense ..."

Hmm, c'est ainsi?

Je suppose donc que ce type est chargé de le contacter quand il voit des signes d'un grand nombre de dragons?

En fait, s'il n'y a personne dans chaque village avec Hao dans leur souffle, le réseau de communication ne fonctionnera pas.

Cela signifie qu'il est mauvais pour les personnes autres que Hao de savoir que le nombre de dragons augmente.

Alors, cela signifie-t-il qu'ils ne permet pas la défaite du dragon?

"Siaolin-Dono. Désolé, pouvez-vous interpréter?"

Tout comme je me demandais quoi faire, Aug s'est manifesté et a demandé à Xiaolin de traduire.

Lorsque Org négocie, nous n'aurons plus de temps.

Je marchais tranquillement derrière l'organisation.

En regardant autour de lui, tout le monde regardait l'org avec des attentes élevées.

"Je suis August von Aalsheide, prince héritier du royaume d'Earsheide, au-delà du grand désert à l'ouest. Et vous?"

Lorsque Xiaolin a interprété, les fonctionnaires ont élargi les yeux.

Et puis, Xiaolin a probablement demandé une explication, a expliqué quelque chose, et il semble qu'il ait finalement compris.

"Je suis le directeur de ce village. Alors, quelle autorité le prince héritier d'un autre pays doit-il être ici?

"Privilège? Nous n'avons pas d'autorité. Nous sommes ici parce que nous avons l'aide humanitaire."

Lorsque le fonctionnaire a entendu les paroles d'Og, il rit en riant, "Ha!"

"Qu'en est-il de l'aide humanitaire? Ce genre de chose n'est pas nécessaire dans ce village.

"Hmm, je vois. Mais ..."

"Quoi? '

"Avez-vous demandé au portier là-bas? Comment sommes-nous venus dans ce village?"

"... Ah, tout vole dans le ciel. C'est une histoire subtile.

"Malheureusement, c'est vrai. Hé, Shin."

Org, qui parlait à l'officiel, s'est tourné vers moi.

Rien ne disait, mais je l'ai interprété comme s'il était censé lancer un sort flottant et lancer un sort flottant sur l'organisation.

"Demains ……? Aaaah!!?? '

Oh, je comprends ce que je fais maintenant sans être interprété.

Pour l'instant, un fonctionnaire l'a vu, alors j'ai retiré la magie flottante.

"Comme vous pouvez le voir, il est vrai qu'il a volé dans le ciel."

"..."

Les fonctionnaires ne sont pas encore revenus d'un choc.

Si vous reviendrez rapidement et que vous devenez trop sain d'esprit, cela deviendra un jeu unilatéral d'une organisation, non?

"Alors, avant d'arriver ici, j'ai vu ce qui se passe du ciel ..."

Og soupira dans les airs à la fin.

"Nous avons vu pas mal de dragons se diriger vers ce village."

"Quoi...! ? '

"Et en fait, je me suis arrêté dans un autre village avant de venir ici ..."

"..."

L'officiel Gorning, soupirant, écoutant les paroles d'Org.

Ah ...

"C'était juste un mot de misère ... les fragments des êtres humains jonchés ... les cris des personnes attaquées peuvent être entendues partout ... c'était vraiment l'enfer ..."

...Est-ce ainsi?

Contrairement à nous qui ont incliné la tête aux mots d'Og, les responsables et les gardiens ont l'air complètement bleus.

Vous y croyez vraiment.

"Quand je suis arrivé dans ce village, j'ai été vraiment soulagé qu'il n'ait pas encore été attaqué. Pour être honnête, je pensais que je reverrais ça l'enfer."

Le discours d'Aug continue.

"Il n'y a aucun moyen que ce village puisse être vécu de la même manière que ce village. Pouvez-vous nous aider?"

Lorsque les fonctionnaires ont entendu les paroles d'OG, ils ont commencé à penser sérieusement, contrairement à leur attitude auparavant.

J'ai été menacé tant de fois ... c'était un mensonge cependant ...

Et peut-être que les pensées avaient été réunies, le fonctionnaire a ouvert la bouche.

"... Je ne peux pas le permettre après tout. Un projet de loi de protection a été mis en vigueur concernant le dragon. Ce n'est pas un moyen simple de le casser ...

Hmm, c'est assez difficile.

Avez-vous tellement peur de Hao?

Peut-être a-t-il senti les sentiments du fonctionnaire, org a prononcé des mots pour l'arrêter.

"Malheureusement, le projet de loi devrait être abrogé. Hao sera apparemment tenu responsable de la rédaction du projet de loi."

"Quoi!? Hao-sama!?"

Hao-sama ... après tout, ce gars était le souffle de Hao.

"C'est ce que c'est. Que ferez-vous? Chez Ima Yu-Den, une énorme épidémie de dragons est considérée comme une crise nationale. Hao, qui a causé cela, est perçu comme un traître national. Lequel serait-il préférable de donner à ... vous savez?"

... Il y a des escrocs.

Nous regardions les mensonges et les poses d'Org par derrière, mais les officiels ne l'étaient pas.

Le prince héritier d'un autre pays, qui connaît également des gens de ce village, a garanti son identité.

Si c'était les paroles du prince héritier, il les aurait sans aucun doute crus.

Après beaucoup de réflexion, le fonctionnaire a finalement ouvert la bouche.

"Je comprends ... je vais le permettre."

Quand Org entendit ces mots, il rit juste de sa bouche.

"Je vois. Vous avez pris une décision sage, et surtout. Et j'ai une demande de vous les gars."

"S'il te plaît? '

"Ouais. Nous allons chasser les dragons qui viennent de cultiver trop ... mais la gamme est large. Nous allons nous assurer qu'il n'y a pas de fuites, mais dans l'événement improbable. Aimeriez-vous mettre en place une formation de soldats dans ce village?"

"C'est bien, mais ... ça va? Nous ne nous battons pas."

"Cela n'a pas d'importance. Nous pouvons voler. C'est plus facile pour nous de le faire seul."

"Je vois..."

Il voulait probablement dire que les organisations ne sont pas nécessaires parce qu'elles sont un obstacle, mais si vous dites cela directement, cela créera un énorme klaxon.

Je convaine donc les fonctionnaires en citant la magie flottante que j'avais montrée plus tôt.

C'est toujours aussi bon que jamais.

"Maintenant, nous nous dirigeons directement pour éclaircir le dragon. Xiaolin-Den, veuillez vous abriter dans la forteresse du village."

"Oui. Je comprends."

"Maintenant, allons-y."

OG a dit cela, et j'ai mis un autre sort flottant sur tout le monde cette fois.

"Nn ... et votre Altesse."

Pendant ce temps, Lee Fan, qui avait toujours un regard amer sur son visage, a appelé Org.

"quoi de neuf?"

"Je suis désolé, mais je ne peux pas utiliser la magie sans aucun outil. Pour être honnête, je pense que c'est juste un obstacle ..."

... Ah, Fan Lee, avez-vous pris les paroles d'Og au sérieux?

"Désolé. Le précédent est un moyen de convaincre cet officiel. En réalité, vous vous dirigerez au sol et aux combats, alors ne vous inquiétez pas."

"Ah, c'est vrai ..."

Le fait que la bataille soit sur le terrain a contribué à soulager une certaine tension du visage de Li Hwang.

Quoi qu'il en soit, ce n'est pas pratique.

"J'ai utilisé celui-là il y a beaucoup d'argent. Est-ce que ça va? Dites-moi un si grand mensonge."

J'ai dit à Org ça, et il a ri.

Quel rire. Je suis ennuyé, non?

"Je ne t'ai pas menti."

"Non, non, c'était juste un mensonge!"

"Ce n'est pas un mensonge. Je ne l'ai pas vraiment vu, mais j'ai vu beaucoup de réactions magiques assez importantes autour de cela."

"J'ai certainement confirmé cela aussi, mais ... alors qu'en est-il du village précédent?"

"C'était juste quelque chose que nous n'avons pas vu, et c'est vraiment quelque chose comme ça."

"... Et Hao? Tu n'es pas encore un traître."

"Pas encore. Ça va arriver bientôt."

... Je suis choqué et je ne peux rien dire.

Tout n'est que des prédictions et de l'imagination.

Mais quand vous le dites, je ne peux pas m'empêcher de penser que c'est le cas.

Ce mec est vraiment ...

"Plus que cela, j'ai eu plus de temps. Allons rapidement les dragons dans cet habitat et nous dirigeons vers le village suivant."

"Ah, ouais. Je comprends."

"Je vais le dire à tout le monde. Tout ce que nous visons, c'est un dragon carnivore. N'essayez pas de cibler les dragons herbivores autant que possible. De plus, ne les détruisez pas? Si les dragons carnivorers sont complètement partis, c'est un problème."

La chaîne alimentaire.

Si le nombre de dragons herbivores augmente trop, les forêts et les prairies disparaîtront.

"Vous comprenez? Eh bien ... se propagez!"

Avec le signal d'OG, ils ont tous couru vers le dragon à la fois.

En attendant, je ...

"Le fan. Je vais vous guider vers la puissance magique du dragon, alors suivez-moi."

"Oh, je comprends."

J'ai décidé de partager mes actions avec Lifan, qui ne peut pas utiliser la magie de recherche.

Eh bien, vais-je y aller aussi?