Chapitre 94:  (FR)

Ishigama tei.

Situé dans la capitale royale d'Earsheide, ce n'est pas un restaurant haut de gamme, mais c'est un restaurant populaire avec de nombreux clients réguliers car ses délicieux plats cuits dans sa fierté de pierre.

Les réservations sont généralement difficiles à faire, et même si vous allez au magasin le jour où vous devez attendre un certain temps, vous pouvez désormais attirer plus de clients qu'auparavant.

La file d'attente à l'extérieur du magasin est plus de deux fois plus longtemps qu'elle était.

La raison en est ...

"Olivia! Puis-je le commander?"

"Olivia, tu l'as encore cuisiné?"

"Olivia-chan."

"Oui! Veuillez attendre un peu!"

En effet, le nombre de clients qui recherchait Olivia a augmenté.

Les magiciens ultimes sont le sujet le plus chaud à Eardshide aujourd'hui.

C'est un groupe vraiment héroïque qui a déjà vaincu de nombreux démons et est loué et envoyé non seulement d'Eardshide, mais du monde entier.

Pour le grand public, il n'y a aucune chance de rencontrer de tels héros.

Cependant, le peuple de la capitale royale le savait.

L'un des magiciens ultimes est la fille d'Ishigamatei, une célèbre capitale d'Eardshide.

Avant de rejoindre les magiciens ultimes, il était dans le magasin en tant que serveuse.

Sachant cela, le peuple royal a visité Ishigama-tei dans l'espoir de faire une erreur possible.

Puis il y avait Olivia, qui travaille toujours comme serveuse qu'auparavant.

Héros vivant dans un monde différent des citoyens ordinaires.

Le héros peut être vu de près.

La rumeur s'est propagée dans toute la capitale royale en un rien de temps, et beaucoup de gens se précipitaient tous les jours pour voir Olivia en un coup d'œil.

Les parents d'Olivia avaient l'impression que sa fille était un spectacle et a dit qu'elle n'avait pas à sortir au magasin, mais si elle avait tant de clients, les revenus seraient énormes.

Si Olivia part sans apparaître et est déçue, les nouveaux clients peuvent ne plus visiter le magasin, quels que soient les clients réguliers.

Si les ventes de l'entreprise familiale augmentent, Olivia supporte la honte d'être plus d'attention que nécessaire de tout le monde et continue de se présenter au magasin.

La plupart des clients qui visitent le magasin sont satisfaits s'ils peuvent voir Olivia travailler dans le magasin, mais certains d'entre eux sont troublés.

Même si Olivia est toujours incapable de gérer tout le restaurant, ce n'est pas tellement qu'elle peut le gérer seul.

Naturellement, il y a d'autres serveuses et serveurs, mais certains clients se plaignent que Olivia ne les servira pas.

"Bienvenue. Avez-vous décidé de votre commande?"

"Hé! J'ai appelé Olivia! Pourquoi Olivia ne va pas toi ?!"

Peut-être qu'il n'aimait pas la serveuse autre que Olivia entendre l'ordre, un homme plutôt bien habillé, gras et d'âge moyen avec une expression grasse et grasse sur son visage.

"Olivia travaille actuellement sur un autre emploi. Veuillez comprendre."

"Pourquoi ?! Olivia aurait servi des clients là-bas! Est-ce que cette boutique discrimine les clients ?!"

Un homme d'âge moyen qui insatisfait fort de ses propres demandes qu'il n'a pas pu rencontrer.

Cela ne semble pas déranger les regards troublés des clients autour de lui.

La serveuse qui est venue servir les clients avait également du mal à faire face au client ennuyeux, se demandant quoi faire.

L'autre personne n'est qu'un client.

Si vous vous plaignez à quelqu'un comme ça, le magasin peut devenir mauvais pour vous.

"C'est bien, appelez Olivia!"

"Qu'est-ce qui ne va pas? Un client?"

Une femme s'est approchée de l'homme d'âge moyen qui était encore bruyant et a demandé à appeler Olivia.

Elle a environ 30 ans et a les cheveux noirs droits.

Elle est la mère d'Olivia.

"Y avait-il quelque chose de mal?"

"Même les torts sont mauvais! Pourquoi mon service client est-il ce type, pas Olivia?"

La serveuse, qui s'appelait "ce gars" par un homme d'âge moyen, a une fente bleue sur son front, mais la mère d'Olivia avait l'air troublée.

"Peu importe pourquoi, elle est notre serveuse. Bien sûr, nous servons les clients, non?"

"C'est pourquoi! Je demande pourquoi je ne suis pas le service client d'Olivia! Moi!"

"Ah. Tu dis quelque chose de bizarre, non?"

"Oh, quelque chose de bizarre !?"

La mère d'Olivia a dit à l'homme d'âge moyen avec un regard troublé sur son visage, et l'homme d'âge moyen a commencé à devenir rouge en colère.

"Oui. C'est un restaurant. Je n'ai jamais entendu parler d'un système de nomination à la serveuse ... mais le client, pourquoi ne pensez-vous pas que vous vous trompez avec l'un d'eux?"

"Quoi, quoi! Comment parlez-vous ?! Je suis bureaucrate !? Je dirige ce pays !? vers moi!"

Apparemment, cet homme est un bureaucrate d'un bureau du gouvernement quelque part.

Et il semble qu'il soit tellement attaché à l'idée qu'il est génial parce qu'il conduit le pays, ce qui est courant parmi les bureaucrates.

C'est un corps laid et obèse.

Ils utilisent probablement leur autorité privilégiée pour aspirer les jus sucrés.

Par conséquent, il semble qu'il pense qu'il n'est naturel que pour un traitement spécial.

"Si vous savez, laissez Olivia sortir!"

Et puis, lorsque les clients du magasin entendaient ces mots, ils se mettaient plus en colère contre l'homme.

"Maman, ça va."

"Oh, Olivia."

"Cette personne n'est pas un client. Soyons en faillite."

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-

Olivia est apparue derrière sa mère et lui a demandé de quitter le magasin parce qu'elle était obstruée par les affaires.

L'homme d'âge moyen, qui s'est appelé bureaucrate, était tellement en colère qu'il ne pouvait pas parler un instant.

Quand il a finalement réussi à parler, il a crié à haute voix avec sa colère.

"Ki! Toi! À tout le moins, tu es la serveuse, et quel silence pour moi!"

Apparemment ce gars. Je suis tellement excité de me demander quel genre de personne est Olivia. Il semble qu'ils aient complètement oublié pourquoi ce magasin est si bondé.

"Tu m'as mis dans une telle honte! Je vais détruire un magasin comme celui-ci avec mon pouvoir!"

Enfin, il a dit ces mots.

Lorsque l'employé d'Ishigamatei a entendu ces mots, il est devenu silencieux.

L'homme d'âge moyen, qui pensait que c'était bon, essaie de continuer à en dire plus ...

"... Que dit le responsable de Kibata?"

"Huh? Edge en bois? Je suis le bord en bois !?"

La mère d'Olivia a laissé une déclaration scandaleuse du sourire de vente.

"Oh, maman?"

"Si vous êtes resté silencieux depuis un moment maintenant, pouvez-vous ne pas appeler la fille de quelqu'un d'autre en le connaissant?"

"Huh? Quoi?"

Olivia et l'homme d'âge moyen sont confus par la mère d'Olivia, qui est toujours en colère contre son sourire de vente.

"Votre bon sens semble penser qu'il est naturel qu'une femme que vous aimez servira des clients, mais peut-être que vous êtes un habitué dans un magasin comme ça? Nous ne sommes pas ce genre de magasin."

"Sept"

Un homme d'âge moyen a frappé la bouche et ne pouvait pas discuter, riant a éclaté du magasin.

Ensuite, des voix éclatent partout dans les hommes d'âge moyen, comme "c'est une nuisance!" Et "Tu t'amuse à manger, mais ne me mettez pas mal à l'aise!"

"Et quoi de plus, ils vont fermer ce magasin?"

"Oh, ah, non ..."

"Vous avez oublié? Notre fille est les magiciens ultimes. Quel genre de personne y a-t-il parmi eux?"

Quand j'ai entendu cela, l'homme d'âge moyen s'est finalement calmé et il se souvenait beaucoup.

La femme qui est actuellement en charge de son opinion est qu'elle est une sorcière non personnelle qui appartient à une équipe qui serait les magiciens les plus forts du monde, pas seulement dans ce pays.

Et qui était les magiciens ultimes auxquels elle appartenait?

"Ah ... Ah, non ..."

"Souhaitez-vous arrêter un magasin avec une telle connexion? Eh bien, vous auriez pu dire cela?"

Les hommes d'âge moyen peuvent avoir une position élevée en tant que roturiers que les représentants du gouvernement.

Cependant, les magiciens ultimes, dont appartient la fille de cette boutique, a une famille royale suprême. Il y a un héros rare.

Il a dit qu'il détruirait un tel magasin avec le pouvoir.

L'homme d'âge moyen s'est rapidement pâle.

"S'il vous plaît, soyez confidentiel à ce sujet ..."

"Oh, nous ne faisons pas ça, non? Juste ..."

La mère d'Olivia regarda lentement autour de lui.

"Il n'y a pas de porte à la bouche des gens ..."

La mère d'Olivia arrête de vendre un sourire et a l'air troublé.

L'homme d'âge moyen a regardé autour du magasin et a remarqué un accent sur les regards de ressentiment et de mépris envers lui.

Il a crié à haute voix lorsqu'il a fermé un magasin associé à la famille royale.

Son visage est exposé devant tant de gens.

Il peut y avoir certains de ceux qui vous connaissez qui vous êtes.

L'homme d'âge moyen est tombé dans l'illusion d'entendre le bruit du sang s'écoulant.

"Salut! Salut!"

L'homme d'âge moyen a crié involontairement, essayant de cacher son visage et a sorti du magasin sans faire de commande.

"Oh, il y a un siège disponible. Olivia, veuillez laisser entrer le client."

"Oh, ouais, ouais."

Il n'était pas particulièrement fort. Il est resté un sourire de vente.

Mais il devait être assez en colère. Il a calmement coincé l'homme d'âge moyen et l'a finalement quitté.

Bien qu'elle ait été terrifiante en tant que mère, Olivia est allée laisser les clients attendre à l'extérieur du magasin entrer.

D'autres clients qui regardaient la situation ont applaudi.

Le public est excité, pensant peut-être que cette série d'événements est une sorte d'événement.

"Oh, désolé d'avoir causé des ennuis."

"Hé, tout le monde s'était agacé par lui! Il l'a dit dur et m'a fait me sentir rafraîchi."

"Oui, c'est vrai!"

Je suis sûr que tout le monde ressentait la même chose, et les applaudissements ne pouvaient pas s'arrêter.

Inutile de dire qu'un nouveau client qui est entré dans le magasin était confus, "Huh? Quoi?"

Tout comme cela se passait à l'intérieur du magasin, un jeune homme est venu à Ishigamatei.

Le jeune homme tourna les yeux vers la longue ligne qui était devant le magasin et pensait qu'elle était toujours populaire, essayant d'entrer dans le magasin.

Ce fut une interruption évidente quand il a essayé d'entrer dans le magasin en ignorant la ligne.

Un client masculin aligné a repéré l'incident et a appelé le jeune homme.

"Hey vous!"

"Oui? Qu'est-ce que c'est?"

Le jeune homme était une marque.

"Qu'est-ce que c'est ?! Vous ne pouvez pas les voir alignés!"

"Huh? Ah. C'est bon. Je ne suis pas un client."

"Huh !? Tu n'es pas un client?"

"Ouais ... wow!"

"Hiii!"

Un homme d'âge moyen avec son visage a sprinté pendant que Mark et le client à l'avant de la ligne parlaient.

Les deux ont été stupéfaits pendant un moment, mais l'homme à l'avant de la ligne a été relancé en premier.

"Qu'est-ce que" Je ne suis pas un client "signifie? Oh, êtes-vous venu séduire Olivia ?!"

"quoi!?"

"Tu es venu pour séduire Olivia !?"

Même les clients alignés derrière l'homme ont répondu aux commentaires du premier homme.

"Huh? Non, je ne vais pas te séduire ..."

Quand Mark était sur le point de dire quelque chose.

"Désolé pour l'attente. Clients, venez à l'intérieur du magasin."

"Huh? Ah, Olivia."

"Oui? S'il vous plaît, entrez dans le magasin ... hein? Mark."

"Ou"

Alors qu'Olivia tentait de diriger les clients bordés à l'intérieur du magasin, Mark l'a remarqué et l'a appelé.

Sa proximité et l'attitude d'un jeune homme appelé Mark.

Les clients masculins l'ont remarqué et ont commencé à éclater dans un rugissement.

"Désolé, Mark."

Les gars gémissaient, mais quand Olivia a dit: "Désolé", il a entendu des voix dire: "Il a été largué" et "pas question".

"Ce n'est pas encore fini. Attends dans ta chambre."

"Ouais. Je comprends. Faites de votre mieux."

"Ouais!"

Dans cet esprit, Mark est entré dans le magasin et est entré dans l'espace privé à l'arrière du magasin.

Et les clients masculins ont entendu des mots incroyables.

"Attends dans ta chambre"

C'est-à-dire que l'homme appelé Mark avait une relation très étroite avec Olivia.

Les clients masculins sont généralement tombés à genoux aux paroles de désespoir.

Les clients féminines, qui regardaient ce client masculin avec un look effrayant, étaient curieux de connaître la relation d'Olivia avec l'homme qu'elle vient de dire.

"Hé, Olivia. Qui était-ce avant?"

"Petit ami? Petit ami?"

"Huh? Oui, c'est vrai."

La clientèle est excitée par les commentaires positifs d'Olivia et le client masculin s'enfonce encore plus.

Les clients féminines sont encore plus excitées, ignorant les clients masculins.

"Hé! Quel genre de personne? Depuis quand as-tu été avec moi?"

"Ouais, c'est vrai! Nous déterminerons si Olivia convient à son petit ami!"

"Huh? De quoi tu parles?"

"Tais-toi! Olivia! Lequel est-il, qui est-il ?!"

Pour une raison quelconque, le client masculin a ressuscité et est impatient de voir Mark.

Cela a rendu la clientèle encore plus froide, et Olivia était confuse, se demandant: "Pourquoi?"

"Olivia!"

"Oui !? Eh bien, euh, Mark est un ami d'enfance ..."

"Merde! Ami d'enfance ... me donne soudain une carte difficile!"

"Vous êtes un ami d'enfance et vous sortez ensemble! Bien!"

"Donc!?"

"Huh? Et? Um, Mark est le fils de Bean Studio ..."

"Studio Bean!" ? '

C'était un client masculin qui a été surpris par ses paroles.

Il existe de nombreux clients masculins, y compris les chasseurs.

Et pour les chasseurs, les armes et l'armure de Bean Studio sont un rêve.

L'héritier de cet atelier.

Il n'y a nulle part où se plaindre.

Les clients masculins le pensaient et désespéraient, mais les clients féminines sont tombées amoureuses de quelque chose d'autre.

"Le fils de Bean Studio. Je suis sûr que c'était les magiciens ultimes?"

"Oui. C'est vrai."

"Et plus, les magiciens ultimes!" ? '

Les clients féminines étaient encore plus enthousiastes à ce sujet, et les clients masculins étaient complètement vides.

"Hum, je dois y retourner bientôt ..."

"Ah, désolé. Bonne chance avec ton travail."

"Oui. Mais c'est déjà en place."

"Ouais. Ton petit ami attend dans ta chambre."

"……Oui"

La clientèle a répondu timidement et a vu Olivia entrer dans le magasin, mais avec un regard chaleureux, elle l'a vu.

"Maman. Mark vient alors tu te lève."

"Oh, c'est le moment? Merci pour votre travail acharné. C'est normal de se lever."

"Oui."

Dans cet esprit, Olivia disparaît joyeusement à l'arrière du magasin.

La vue était divisée en un regard chaleureux et quelqu'un qui a envoyé la jalousie vers Mark, qui n'était pas là.

----

Un certain café ouvert situé dans la capitale royale d'Earsheide.

Là, un homme et une femme qui étaient probablement à un rendez-vous y prenaient du thé.

Les deux avaient l'air fatigués par rapport à l'homme qui semblait s'amuser.

"Hehe ..."

"Qu'est-ce qui ne va pas, Lilia? Soupir si grand."

"Rien ... Tony peut souvent être si calme, non?"

C'était deux de Tony et Lilia.

"Hmm, je suis tout autour de moi avec un fiancé. Je pourrais commencer à penser que c'est normal."

"Je me demande pourquoi tout le monde veut se marier comme ça?"

"Hahaha, mon beau-père et ma belle-mère ont juste dit que c'était intéressant."

"Absolument, hier, quand j'ai dit que j'allais amener mon petit ami, il a dit:" Je ne l'accepterai pas! "..."

"Whoa, tu m'as dit tout d'un coup," j'attends avec impatience ta fille. "

"C'est pourquoi! Si vous découvrez que Tony est les magiciens ultimes, je lui rendra mes paumes ... et de plus, si vous êtes maman après avoir entendu parler des revenus de Tony ..."

"Mes yeux sont injectés de sang et disent:" Lilia! Je me marie bientôt! Ne me laisse pas m'échapper! "... Je ne suis pas gêné!"

Apparemment, Tony est allée chez elle pour dire bonjour.

Qu'ils se marient ou non, il est courant de présenter leur petit ami ou sa petite amie à leurs parents, mais il semble que les parents de Lilia soient impatients de faire marier Tony leur fille.

"Et vous êtes généralement toujours étudiant, non? Tony et moi avons une académie, donc se marier est rapide."

"C'est vrai. Voudrais-je être un peu plus célibataire aussi?"

Tony a également déclaré qu'il voulait être un peu plus célibataire, car il sympathise avec Lilia, qui semblait en avoir assez d'elle en essayant de se marier bientôt.

Ensuite, les yeux de Lilia étaient à moitié aux yeux quand elle a entendu cela.

"Hmm ... qu'est-ce que tu prévois de faire pendant que tu es célibataire?"

"Hé, un peu Lilia?"

"Hmm! Tony, tu es populaire. Tu prévois de jouer à nouveau avec les femmes?"

Sachant qu'elle sortait avec plusieurs filles pendant son séjour à l'école secondaire, Lilia a regardé avec suspect que Tony prévoyait de jouer avec des femmes.

"Ouais, je ne vais pas faire ça. Jouer avec Shin et les autres est amusant, alors j'ai pensé qu'une fois que tu te mariais, tu ne peux pas jouer avec désinvolture?"

"Que pensez-vous? Si vous avez triché, vous seriez divorcé!"

"Lilia ... divorce."

"Huh !? Non! Nous nous séparons. Bon! Nous nous séparons!"

C'est peut-être parce qu'ils parlaient de se marier ou non. Il avait l'intention de dire qu'il allait rompre, mais il a dit qu'il allait divorcer.

Lilia rougit son visage, le regardant droit, pensant que ce serait comme si elle voulait se marier.

Tony a de nouveau regardé son amant paniqué avec amusement.

"Ouais! Bonjour, Lilia!"

"Ah, bonjour."

Contrairement à la Magic Academy and Knight Academy, qui a servi dans l'opération pour conquérir les territoires démoniaques, les cours ont lieu normalement à la Keio Academy.

Lilia est allée à l'école comme d'habitude le matin et a été approchée par une camarade de classe.

"Leereer. Je l'ai vu hier."

"hier?"

"Lilia, tu étais à un rendez-vous, n'est-ce pas?"

"Quoi! ? '

Comme d'autres écoles, Keio Academy a 100 élèves en une seule année, mais contrairement à la pratique de la magie et à la Knight Academy, les cours de la Keio Academy sont composés de quatre classes A à D et de 25 étudiants.

Les étudiants masculins, qui ont exprimé la moitié d'entre eux, ont chanté ensemble les mots choquants que les étudiantes avaient prononcés.

Lilia est l'une des plus belles filles parmi les étudiants de première année cette année.

Beaucoup d'étudiants masculins visent Lilia, mais elle n'a jamais pensé que Lilia aurait déjà un petit ami.

Les garçons souhaitaient vraiment faire une erreur ou qu'ils disent qu'ils n'étaient que des amis masculins.

Mais...

"Quoi, tu regardais? J'aurais aimé pouvoir m'appeler."

"Non non. Tu ne dis pas à quelqu'un qui croise les bras comme s'ils étaient proches de ton petit ami."

Mes bras ont été croisés.

À ce stade, le cœur des garçons était presque brisé, mais il est toujours possible qu'ils se soient trompés.

Inspirés par le cœur qui a presque abandonné, les garçons ont concentré toute leur attention sur leur conversation.

J'ai prétendu que je ne m'intéressais pas.

Les étudiantes étaient évidentes pour eux, ils prévoyaient donc d'extraire des informations plus fiables de Lilia et des étudiants masculins.

"Après cela, nous prenions du thé au café. De quoi parliez-vous avec un regard sérieux sur votre visage?"

"Oh, ça ..."

Lorsque l'étudiante a posé ses questions, Lilia a rappelé à quoi ressemblaient ses parents hier.

"Pourquoi les parents recommandent-ils immédiatement le mariage lorsqu'ils voient des gens qui sont financièrement riches?"

"Buuuuh! '

Les garçons ont craché du sang et se sont effondrés.

Ce serait bien s'ils sortaient ensemble, mais qu'est-ce que le mariage?

La situation déjà désespérée a complètement brisé le cœur des garçons.

La femme qui a découvert cette question ne s'attendait pas à une telle réponse, donc pendant un moment elle était gelée.

L'étudiante est soudainement reprochée à ses esprits et s'est demandé pourquoi Lilia l'avait dit.

"Hé, un instant! Tu te mariais tout d'un coup! C'est ce qui se passe !?"

"Hmm? Non, je l'ai présenté à mes parents hier et ils m'ont dit de me marier bientôt."

Lilia soupira, disant cela.

La femme était intéressée par son petit ami qui recommanderait de se marier si elle la présentait.

"Quel genre de petit ami est-il? Ce n'est pas normal, non?"

"Ouais, ce n'est pas normal ..."

Lilia pense à son petit ami, ce qui n'est pas normal.

L'étudiante ne peut s'empêcher de vouloir savoir quel genre de personne est son petit ami.

"En premier lieu, il semble que le petit ami de l'autre personne a à peu près le même âge que vous? Quoi? Êtes-vous le blond d'un noble?"

"Non? Commoner, il."

"Je ne comprends plus rien!"

Le petit ami de Lilia n'est pas le fils d'un noble, mais un roturier.

Cela ajoute à la confusion chez les étudiantes.

C'est parce que s'il n'y a rien d'avance sur le mariage, vous ne pouvez pas maintenir un mariage.

Dans ce cas, il serait impossible de dire que si vous n'avez pas de revenu raisonnable, vous vous mariez.

"Je n'ai pas de revenus ... les armes qu'il a développées avec Walford ont été adoptées en tant qu'équipement militaire, il semble donc qu'une somme d'argent considérable soit en tant que frais d'idée chaque mois."

"Un équipement militaire est quelque chose comme ça ..."

Il est peu probable que les étudiants de l'École d'économie sachent combien d'argent ils gagneront lorsqu'il sera utilisé comme équipement utilisé dans l'énorme organisation de l'armée.

Cependant, l'étudiante s'est rendu compte qu'elle s'était un nom inexistant pour elle-même.

"Attendez une seconde. Walford? Est-ce que c'est Walford?"

"Je ne sais pas de quel Walford il s'agit, mais Walford est le plus célèbre de cette capitale royale."

La femme était étonnée par les paroles de Lilia.

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-

Lilia le pensait à l'intérieur, "Walford-sama" mais ne l'a pas dit à haute voix.

En effet, la réaction de cette étudiante est une réaction normale pour les filles du même âge.

Les magiciens ultimes ont le même âge qu'eux, mais fonctionnent déjà mieux que les héros du passé.

Il est le sommet du groupe, du roi démon et de l'ange de Dieu.

Il ne sert à rien pour les filles de les admirer et de les inviter à le faire.

"Hé, pourquoi? Pourquoi ?!"

"Même si vous dites pourquoi ..."

Dit Lilia, en regardant le visage de l'étudiante.

"Il est des magiciens ultimes."

"Ahh!? '

La conversation entre Lilia et l'étudiante a déjà été entendue par quelqu'un dans sa classe.

Et la vérité choquante qui a été publiée par Lilia a fait parler toute la classe.

Lorsque l'étudiante a entendu la confession de Lilia, elle a dit à Lilia avec un regard choqué sur son visage.

"Lillia"

"quoi?"

"Toi, épouser-moi."

"Hein?"

Lilia, qui n'a jamais pensé qu'elle serait même informée que par ses camarades de classe, laissaient soudain un cri stupide.

"Je suppose que oui! Où est-ce que cette propriété de super qualité traîne ?!"

"Non, euh ... je pense que c'est encore trop tôt ... non?"

"Il est tôt ou tard! Si vous ne vous mariez pas, prenez votre place pour moi!"

"Pourquoi cela se passe-t-il ?!"

"Je veux dire..."

L'étudiante l'a dit et a commencé à verser des larmes.

Lilia a essayé d'apaiser la femme étudiante, qui a soudainement commencé à pleurer, mais elle a essayé de l'apaiser.

"Hé, pourquoi tu pleures ?!"

"Je veux dire, je suis jaloux ..."

Je pleurais de frustration.

Bien qu'elle se soit paniquée à la soudaineté, Lilia a réussi à la calmer et a commencé à lui parler de l'étudiante.

"Je dis que je suis jaloux, mais ce n'est pas une bonne chose, non?"

"De quoi parlez-vous du luxe ?! Vous pouvez devenir une femme super célébrité!"

Cette fois, j'ai commencé à perdre mon sang-froid.

Apparemment, le choc de la question m'a fait me sentir émotionnellement instable.

"Non, euh, euh. Les magiciens ultimes ne sont pas des orchestres populaires? Sont-ils un groupe de bataille?"

"un……"

C'est le groupe le plus célèbre de la capitale royale, ou même le plus célèbre au monde.

Cependant, la réalité est qu'il s'agit d'un groupe de sorciers.

Bien sûr, ce domaine d'activité est ...

"Le fait que ces gens soient actifs est à l'avant-garde du champ de bataille, non?"

"..."

"La mission cette fois était de" vaincre le démon "?"

"Le démon ..."

Ces mots rappelaient les camarades de classe de Lilia.

Le peuple d'Eardshide, qui a été presque détruit par les démons dans le passé, a dû ressentir une plus grande menace pour les démons que les personnes d'autres pays.

J'ai presque oublié parce que c'était une victoire, mais l'adversaire était le démon.

Les étudiants se sont souvenus de cela un moment.

"Même si nous avions le même âge que nous, nous avons été forcés de vaincre les démons? J'étais inquiet et inquiet jusqu'à son retour à la maison ..."

"Lilia ..."

Tout ce que je peux faire, c'est faire confiance et attendre mon amant qui est allé sur le champ de bataille pour vaincre le démon.

C'est ce que cela signifie pour sa petite amie d'être chez les magiciens ultimes, a déclaré Lilia à l'étudiante.

"C'est ce que cela signifie de faire le petit ami d'un magicien ultime. Voulez-vous ressentir cela?"

"Non……"

Je ne veux vraiment pas me sentir de cette façon de 15 à 16 ans.

Et ce n'est pas seulement maintenant.

Cela signifie que nous devons continuer à ressentir cela pour toujours.

Mais c'est pourquoi les étudiantes se sont posées à ce sujet.

"Hey Lilia. Je sais que tu vas avoir ce genre de sentiment, pourquoi tu sois-tu avec lui?"

Lorsqu'on lui a demandé si elle était prête à souffrir, Lilia le pensait, et pendant qu'elle sortait avec le petit ami des magiciens ultimes.

Il semblait que c'était un contradictoire, mais Lilia a dit clairement.

"Parce que ... je t'aime ..."

"Ouah..."

Lilia a dit cela avec son visage rouge et même les étudiantes sont devenues rouges.

Et les yeux de l'étudiante ont changé.

Jusqu'à l'autre jour, je pensais que j'étais un étudiant de première année au lycée, comme moi.

Cependant, le camarade de classe devant moi était dans une relation que je ne connaissais pas encore et que je souffrais toujours des problèmes que je ne connaissais pas.

Lilia ressemblait soudainement à un adulte aux yeux de l'étudiante.

Et je regrette d'avoir entendu parler de lui un peu de plaisir.

C'est probablement pourquoi l'étudiante a appelé Lilia.

"Je vois. J'espère que cette fois est terminée en toute sécurité."

"Ouais. J'espère que nous ne partit plus."

"Ouais, je ne vais plus dormir à cause de l'anxiété."

"Ouais ... Ah! Non, pas!"

Bien qu'elle n'ait pas dit qu'elle ne pouvait pas dormir plus tôt, Lilia, qui a été prise dans les doutes de l'étudiante, le nie à la hâte.

Et il semble que cette situation soit devenue une partie du point d'acupression de l'étudiante.

"Ahhhh! Tellement mignon! Lilia!"

"Qu'est-ce que je ne me serre pas dans mes bras un instant!"

"C'est bien! Lilia est si mignonne!"

"Non! Hé! Ne touchez pas quelque chose d'étrange! Ouais."

"Hehe. N'est-ce pas bon, n'est-ce pas bon!"

Les étudiantes ont regardé les deux commençant à jouer les unes avec les autres avec des yeux chauds.

Les garçons étaient impatients de voir l'histoire de l'histoire jusqu'à présent, en criant des larmes de sang et en abandonnant que si l'adversaire était les magiciens ultimes, ils n'auraient aucune chance de gagner.

Tout en se penchant un peu en avant.