Chapitre 11:  (FR)

Elle s'est séparée de Sicile et de Maria et est rentrée chez elle.

"Bienvenue à la maison, Shin-sama."

Le portier Alex m'a salué. Il y en a plusieurs autres qui se sont tournés à tour de rôle, mais Alex est le vainqueur du premier match de décision des serviteurs, la division des gardiens, il est donc le superviseur de la sécurité.

Alors, combattez pour décider des serviteurs!

"Je suis Alex en ce moment."

"Shin-sama, tu ne peux pas t'abstenir de sortir à pied? Je me demande si quelque chose arrive à Shin-sama ..."

"C'est bon, je viens de faire face aux limaces dans les rues, mais il n'y avait pas de problème."

"Splash! Fais-tu une imitation si dangereuse ?!"

"C'est pourquoi ça va. C'est bien tant que tu n'es pas un adversaire plus fort que Michel."

"Michel-sama ... l'ancien général des chevaliers ..."

"C'est vrai, alors ne vous inquiétez pas trop. Merci pour votre travail acharné."

"Hein..."

Wow, les serviteurs sont totalement surprotecteurs et gênants. Jusqu'à récemment, j'avais affaire à des animaux sauvages dans la forêt. Eh bien, je suis content que vous soyez inquiet.

Une fois que nous sommes entrés dans le manoir, Steve, le majordome, nous a accueillis.

"Bienvenue à la maison, Shin-sama."

"Je suis maintenant Steve."

"Je viens de recevoir cela de la High Magic Academy."

"Quoi? Ça?"

"Il s'agit du formulaire d'examen d'entrée pour la haute académie magique."

Oh, au fait, l'oncle Dis n'avait jamais entendu parler de lui dire: «Je vais vous dire», alors je me demandais ce qui n'allait pas. Vous travailliez correctement, vieil homme.

"Je vois, j'ai l'impression que quelque chose est enfin là."

"Même si vous ne vous sentez pas comme ça, Shin-sama ira bien. En fait, je pense que vous pouvez viser une passe de haut niveau."

Hmm, de l'histoire de Maria aujourd'hui, il semble qu'il se démarque déjà en ce moment, et je ne pense pas qu'il se démarquera ... mais s'il marque juste à la dernière minute, il dira probablement qu'il est le petit-fils d'un vieil homme, et il va également plâtrer de la boue sur le visage de l'oncle Dis ...

D'accord! J'ai décidé! Faisons de notre mieux à l'examen.

"Je comprends. Merci Steve."

"Non, faites de votre mieux. Tous les employés nous soutiennent."

Et au début de la nouvelle année, une fête du Nouvel An a eu lieu pour l'intérieur.

Vraiment seulement le cercle intérieur.

Après que les vieillards soient venus dans la capitale royale, il y avait beaucoup de gens qui essayaient d'obtenir un lien, mais en premier lieu, les vieillards sont venus dans la capitale royale pour mes propres études sociales. J'espère donc que tous ceux qui visitent seront rentrés chez eux.

En fin de compte, il a été tenu uniquement par le visage qui est venu à la fête d'anniversaire l'autre jour.

Les serviteurs étaient extrêmement nerveux à mesure que le roi de leur pays était arrivé. Tous les services de sécurité étaient également à la recherche du garde. Je m'occuperai plus tard.

Le parti royal est plutôt bon? Oncle dis.

Quelques jours après la nouvelle année, le jour de l'examen d'entrée de la Eardshide High Magic Academy a été atteint.

J'ai l'intention de marcher jusqu'à l'académie, donc il n'y a pas non plus de voitures aujourd'hui. Je me promène dans la capitale royale depuis quelques jours, donc je sais où se trouve l'académie. Il est situé à la frontière entre l'aristocratie et les roturiers, et est facilement accessible à la fois à l'aristocratie et aux roturiers. Et nous sommes également entre le district aristocratique et le district de commun. Peut-être à environ quinze minutes à pied?

Ce que j'apporte aujourd'hui, c'est le billet d'examen, la rédaction d'ustensiles et ... hehehehe j'ai finalement mis la main sur le certificat du citoyen! Quand je suis entré dans la capitale royale, j'ai eu une carte d'identité que je n'avais pas!

En fait, ce certificat de citoyen est un article très haute technologie ... ce n'est pas seulement un article élevé. Puisqu'il reconnaît le modèle magique d'un individu et ne peut être activé par quelqu'un d'autre que la personne lui-même, il n'y a pas de meilleure identification.

Il y a aussi une banque royale dans le Royaume de Eardshide, qui est également utilisée comme carte de trésorerie. Votre compte est enregistré directement sur votre carte. Non seulement vous pouvez l'exécuter par quelqu'un d'autre que la personne que vous êtes, mais la banque ne peut changer que le contenu de votre compte, vous pouvez donc vous retirer et déposer n'importe où si vous avez une banque. La sécurité est si forte qu'elle ne peut être utilisée pour des opérations frauduleuses. S'il y a une augmentation illégale du montant. Il sera condamné à mort. Apparemment, c'est un domaine qui ne devrait jamais être abordé pour la sécurité et la confiance.

Soit dit en passant, il n'y a pas de fonction de carte de crédit.

Vous pouvez également vous souvenir des modèles magiques spécifiques que les monstres émettent pendant un mois seulement. Avant d'aller aux Monster Hunters, ils les font aller à la Monster Hunters Association et enregistrer des informations actuelles sur la défaite. Ensuite, lorsque vous revenez de la défaite, vous calculez la différence entre le montant que vous avez reçu et recevez la récompense.

Un certificat de citoyen vraiment incroyable.

Je me promenais dans une humeur heureuse avec une si haute technologie ... son objet magique, et je suis arrivé à l'école.

L'académie qui est arrivée était d'environ un lycée privé légèrement plus grand, en termes de taille. C'est un étudiant de trois ans avec 100 étudiants en classe, et il n'y a que 300 étudiants, c'est donc la taille. Cependant, ce nombre est de la taille de cette capitale royale. Le fait qu'il n'y ait qu'une seule académie magique élevée est une porte assez étroite.

Eh bien, même si ce n'est pas si grand, c'est une école, donc les visiteurs pour la première fois sont un bâtiment qui est assez grand, donc ils ne savent pas où et ce qui se trouve dans la région, ils recherchent donc des lieux d'examen sur le panneau.

"Hé, laisse-moi aller là-bas."

C'est un nombre incroyable de personnes de toute façon. Est-ce suffisant pour utiliser toute la classe?

"Hé! Tu ne peux pas m'entendre?"

Hmm, le public était en flash ... Ah, il y avait quelque chose.

"Ce gars grossier!"

Quelque chose a attrapé mon épaule par derrière. J'ai donc attrapé le bras qui retirait mes épaules en arrière et l'ai tordu pour qu'elle soit derrière l'adversaire. Il est tellement dégoûtant depuis un moment maintenant, qu'est-ce que ce type?

"Guh! Tu! Que fais-tu?"

"Qu'as-tu fait maintenant? Je me demande si tu ne sais pas soudainement l'épaule de quelqu'un et faire ce que tu vas faire?"

Comme je lui ai demandé, libérant mon bras, un gamin blond effronté et aux yeux bleus me regardant.

"Toi! Je suis Kurt von Ritzburg!"

"? Oui. Je suis de tibia."

J'ai été soudainement présenté à moi-même.

Les gens autour de moi gloussent. Pourquoi?

"K --- toi, je suis le fils aîné du comte de Ritzburg!"

"?? wow, c'est ainsi?"

"Oh non! Pensez-vous que vous pourrez me résister et vous en sortir ?!"

Je l'ai réalisé après avoir été dit cela. Est-ce un garçon noble brandissant son pouvoir et s'engage avec moi? C'était à l'intérieur de la Magic Academy, donc j'ai pensé que c'était impossible. Toujours...

"Um, euh, Kurt? Ce n'est pas mieux de le laisser là maintenant? Il est strictement interdit que les aristocrates exercent le pouvoir, non? J'ai entendu dire qu'il y a aussi de graves sanctions?"

"Il n'y a aucun moyen qu'un enseignant à Magic Academy puisse me juger!"

Oh, déclaration radicale. Oncle Dis n'a-t-il pas dit qu'il pourrait être accusé de trahison?

N'est-ce pas un peu mauvais? Tout comme je le pensais, un appel est venu de la ligne de touche.

"C'est ça."

"Ah! Ah, tu es ..."

Lequel?

"Avec le pouvoir à la Hier Magic Academy et nuire à d'autres sorciers, c'est un acte de récolter les bourgeons d'excellents sorciers, et quiconque les brisera sera punie par une punition sévère. Ce devait être une loi établie par les Royals, pas les règles de l'école de l'Académie magique supérieure."

"Oui ... c'est tout."

Oh? Kurt est soudainement devenu de plus en plus mature. Peut-être que c'est un noble qui est au-dessus de lui?

"Ou la déclaration précédente qui vous a fait rebelle contre la famille royale?"

"Eh bien! Pas question, c'est ce qui s'est passé!"

"Alors ne faites plus de bruit. C'est le lieu d'examen d'entrée. Ne faites rien qui perturbera tout le monde."

"Ha ... ha, je suis fou."

Puis il m'a regardé comme si une rancune avait été piégée avant de partir.

pourquoi ?

"C'était difficile. Ça va?"

"Hmm? Ah, c'est tout à fait bien. Je veux dire, je ne pensais pas qu'il y aurait quelqu'un à Magic Academy pour faire ce genre de chose, donc je n'ai pas remarqué au début."

"Putain, cette auto-introduction était un chef-d'œuvre."

Le garçon qui ressemble à une aristocratie de haut rang riait joyeusement. Est-il à peu près la même hauteur que moi? Oh, il est maintenant cultivé à 175 centimètres. Elle a des yeux blonds et bleus sexy oxaliques, et s'appelle-t-elle la peau de porcelaine blanche? C'est un si beau garçon avec une peau transparente.

"Même ainsi, même si la High Magic Academy ne permet pas à l'aristocratie d'être la tyrannie, il y en a beaucoup qui deviennent fragiles lorsqu'ils se font face."

"Ouais, je suis dans une position qui n'a pas vraiment d'importance pour mon autorité, donc je ne pense pas que ce serait une bonne idée d'appeler cela une intimidation. Ce n'est pas trop impressionnant."

"Hmm, comme je l'ai entendu, il semble que Oita soit hors du monde."

"Êtes-vous entendu?"

à qui?

"Ouais, j'ai été en retard dans moi-même. Je m'appelle août. August von Aalsheide. Ceux les plus proches de moi l'appellent août. Singh, j'ai beaucoup entendu parler de toi de mon père."

"Quoi !? Est-ce le fils de l'oncle Dis ??"

Oh? Les scènes autour de moi étaient celles.

"Kuck, le fils de l'oncle Dis ... c'est la première fois que l'on me le dit. Ceux qui découvrent que je suis le prince sont tous les gens qui affichent immédiatement."

"Parce que j'ai toujours pensé que l'oncle Dis était l'oncle d'un parent, donc même si vous dites qu'il est le fils d'un oncle, cela me fait me sentir comme un cousin."

"Kakkkkkkkkkkkhhaha!"

Cependant, quelque chose riait à haute voix.

"Je vois, est-ce, cousin? Je me suis souvenu de ce que je ressentais quand j'ai entendu parler de toi de mon père beaucoup. Je ne me sentais pas étrange d'être appelé cousin. Non, je suis en fait d'accord avec ce sentiment. Je vois, cousin."

"Je pense que quelque chose en était satisfait, donc je suis content."

"Hehe, nous nous sommes finalement rencontrés, donc je veux parler un peu plus ... mais je suppose que ça va être un peu pire si nous n'allons pas bientôt sur le lieu de l'examen?"

"Oh, ah! C'est vrai. Je dois y aller maintenant."

"Eh bien, travaillons dur ensemble. Peut-être que la prochaine fois que nous nous retrouverons, c'est la cérémonie d'entrée?"

"Haha, je ferai de mon mieux pour y arriver. Je veux dire, tu peux venir nous rendre visite à la maison?"

"En tant que prince qui est sur le point d'aller au prince rituel, il ne peut pas sortir aussi facilement."

"Est-ce que c'est vrai? Oncle Dis, je viens tout le temps pour te rendre visite."

"père……"

Ensuite, nous nous sommes séparés de l'organisation épuisée et nous nous sommes dirigés vers le lieu d'examen.

----

Un groupe de raids rassemblé autour de Shin, Kurt et août, et parmi lesquels Maria et la Sicile ont été vus.

"Hé, je pensais que j'avais trouvé Shin, mais je suis enchevêtré avec lui aussi!"

Apparemment, il était juste enchevêtré dans le chariot.

"Ah ... Je me demande si Shin-kun va bien ..."

"C'est un gars stupide qui est comme une masse de sélection ... J'espère que ça ne finira pas par être un problème."

Ces deux-là semblent savoir sur Kurt.

"Huh? Hé! Ça!"

"N'est-ce pas, Son Altesse Août!?"

La situation s'est ensuite terminée avec août et les spectateurs ont également été dispersés sur le lieu de l'examen.

Maria et la Sicile continuent également leur conversation alors qu'ils montent sur les vagues.

"Qui est Shin?"

"Vraiment, je n'ai jamais vu son Altesse d'août parler autant."

"Ouais"

"Et plus ... le problème est lui. Je ne peux pas croire qu'il vienne dans cette école."

"Je suis d'accord……"

"Bonne Sicile. S'il fait quelque chose, il le dira tout de suite? Non, il ne va pas le dire quand même?"

"Même si rien n'est fait ..."

"Hmm, ah! C'est vrai! Tu devrais juste avoir du tibia avec toi!"

"Eh, hein ?! To Shin-kun !?"

"Oui! Si vous dites que vous traînez par un connard, vous vous aiderez certainement! Il est fort, et il n'a même pas peur des nobles ou des Royals!"

"Mais ... c'est définitivement une nuisance."

"C'est bon. Je pense que Shin n'est probablement pas le genre de personne qui abandonne une fille en difficulté. J'étais convaincu qu'il était ce genre de personne en question. En fait, il la protège volontiers, non?"

"Mais quelque chose ... il semble qu'il plonge dans la gentillesse de Shin ..."

"Ouais, je vais. Bonne Sicile, je pense que Shin est certainement un bon gars. Mais je pense que tu es plus important."

"Maria ..."

"Et si nous restons ensemble, nous pourrions développer notre relation."

"Huh! Déjà !!"

Les plans des filles progressaient sans que Shin les connaissent.

----

Depuis lors, j'ai passé un examen écrit sur le lieu de l'examen. Il était rempli de gens après tout.

fin.

Que dois-je dire de plus à l'examen écrit?

Et l'examen pratique a commencé.

L'examen aura lieu dans un champ de formation en salle et il serait formidable si les cibles installées pouvaient être détruites. Apparemment, même s'il ne peut pas être détruit, il examine le niveau de magie. Le numéro d'examen est suivi de cinq personnes entrant dans le domaine de l'entraînement en salle, et chaque personne montre sa magie.

J'étais le dernier des cinq.

La première personne a remis le ticket d'examen et le certificat citoyen à l'examinateur.

Le professeur de l'examinateur est une enseignante portant des lunettes avec des robes noires et des cheveux noirs qui atteignent ses épaules. Si vous portez un costume noir, vous ressembleriez à un secrétaire.

"Maintenant, laisse échapper la magie dans laquelle vous vous spécialisez autant que possible."

"Salut! Merci beaucoup !!"

Oh, c'est ma première magie de mon âge. Quel genre de magie allez-vous utiliser?

"Une flamme qui brûle tout! Rassemblez-vous dans ces mains et tirez sur les ennemis!

....

"Fireball!! '

....

Claquer!

....

"Fu" (visage suffisant)

... c'est embarrassant! C'est gênant! Qu'est-ce que c'est? Le chant est-il comme ça? De plus, les boules de feu sont tellement des clichés! Bien qu'il soit flashy jusqu'à ce que je le tire, l'effet était bâclé! Alors pourquoi faites-vous un look suffisant?

C'est mauvais. J'essayais de faire de mon mieux pour répondre aux attentes de chacun, mais si je le faisais avec toutes mes forces, je pourrais certainement le regarder avec un look étrange. Arrêtons de mettre notre tout.

Et l'examen continue de progresser.

"Un flux d'eau déchaîné! Rassemblez, dansez et repousse!"

"Shoot Water!" '

....

"Danse le vent! Volez le vent! Donnez une rafale de vent qui calme tout!"

"Windstorm! '

....

"Mère Terre, prêtez-moi votre force! Devenez un gravier qui tire les ennemis!"

"Blast de la Terre!" '

... wow ... c'est difficile ... quelle est cette présentation de Chuunibyou? ?

Le simple fait de l'écouter semble que la sombre histoire de longtemps est revenue à la vie ...

Lorsque les quatre personnes précédentes souffraient secrètement de dommages mentaux, c'était à mon tour d'être le premier à le faire. Alors, quel genre de magie utilisez-vous?

"La prochaine fois..."

Les yeux de l'examinateur se sont élargis pendant un moment où j'ai vu mon billet d'examen et ma carte civique.

"Vous ... Hmm. Maintenant, j'aimerais dire que vous pouvez faire la magie qui est votre mieux, toutes vos forces ... mais dans votre cas, je ferai attention."

Note? pourquoi ?

"Vous pouvez avoir une magie suffisamment puissante pour détruire cette cible. J'espère que vous n'utilisez aucune magie qui détruit ce champ d'entraînement."

... oncle dis ... quel genre en avez-vous parlé ...

Je suis arrivé chez moi avec un peu de soupir de traitement spécial.

Maintenant, la cible est en forme de mannequin sans mains ni pieds. Il semble être assez fort car il résiste à la magie qui existe jusqu'à présent. Soit dit en passant, nous préparons de nouveaux articles à chaque fois pour éviter l'injustice, donc même s'ils sont forts, ils n'utilisent probablement rien de cher. Dans ce cas ... ça va?

Et j'ai créé l'une des flammes pâles, assez petites. Les gens autour de moi sont excités lorsque le phénomène s'est produit sans chanter. Il a été moulé en une forme longue et mince et lancé dans une balle.

La balle du feu, qui a été tirée à une vitesse extrêmement rapide, a été aspirée alors qu'elle tira une ligne pâle dans les airs.

Ne le faites pas! ! ! !

Un bruit fort se propage et la cible explose. La balle de flammes révolutionnaire n'a pas été lente et elle a atterri sur le mur derrière elle. Tant pis.

Dogaaaaah! ! ! ! !

Il a frappé la barrière magique sur le mur et a secoué tout le champ d'entraînement violent. Et quand tout était parti, les réactions des autres autour de moi n'étaient que stupéfaits. Tu ne peux pas te fâcher contre le professeur?

"... Je vais vous demander une chose ... avez-vous mis toute votre force dans votre magie maintenant?"

"Non? Le professeur a dit de ne pas détruire le domaine de la formation, alors j'ai supprimé un peu et je l'ai tiré."

"Ah ... Est-ce que cela l'a retenu un peu?"

"Ouais"

"... Je vois. Je comprends. Cela conclut l'examen. Merci à tous pour votre travail acharné."

C'était bien. Je n'ai pas été grondé.

J'ai été soulagé par cela et j'ai oublié de chercher Maria et la Sicile, alors je suis rentré chez moi.

Ouah! Que fais-je?

----

Les enseignants se sont réunis à la Magic Academy une fois tous les examens terminés.

"Était-ce incroyable?" Le petit-fils du sage "?"

"Ce n'était pas quelque chose d'incroyable. Je l'ai un peu tenu, et je pensais que le champ d'entraînement serait brisé par la magie que je pensais avoir tiré légèrement."

"Oh, ça?"

"Ouais, et ce n'était pas un chant, et même l'a tiré en un instant."

"Hé, avons-nous quelque chose à t'apprendre? Je veux en savoir plus."

"C'est comme moi.

"Oh! C'est bien. S'il s'agissait d'un laboratoire, ce ne serait pas non naturel si nous étions et sortons."

"Ouais. Allons-nous dans cette direction?"

"Oui. Qu'est-il arrivé au classement des examens d'entrée?"

"J'ai également vu les notes écrites. Ils sont toujours marqués, mais il semble qu'ils étaient presque parfaits."

"Dans ce cas, c'est ..."

"Oui," l'examen d'entrée principal de cette année "a été décidé."