Chapitre 220:  (FR)

"Vous êtes passé par ...?"

Dit Thor avec un petit rire alors qu'il était loin de Shin et des autres.

August regarde Thor avec un œil profond.

"Quoi? Que veux-tu dire?"

"Votre Altesse ne doit pas être honnête."

Julius a répondu à ce qu'il a dit à Thor.

Il semble que les deux pensaient la même chose.

"J'ai pu venir visiter immédiatement après avoir signalé que Xiaolin-Dono avait rejoint Shin."

Thor et Julius ont reçu l'ordre d'août de regarder Shaolin.

Quand août a été contacté par Thor par radio communication que Shaolin avait rejoint Shin, il s'est immédiatement dirigé vers Shin et les autres.

Lorsque les trois se sont joints, ils ont entendu la conversation de Shin et Xiaolin derrière le bâtiment.

Shaolin était prêt à s'assurer que Shin n'a rien fait, mais il n'a jamais pensé que Shaolin allait là-bas ses sentiments.

"Même ainsi, avez-vous toujours envisagé de tuer Shin?"

Peu importe comment il le pose, août a raison de dire que Thor a dit, alors il décide avec force de renverser le sujet.

Thor et Julius lui ont souri quand ils ont vu August comme ça et ont décidé de prendre les intentions d'août.

"Oui. Mais il semble qu'il était très inquiet à ce sujet."

"Je regarde parfois Shin-kun, mais je m'inquiétais de ce qu'il fallait faire, donc je suis sûr que je vais faire ça."

Sentant que les deux avaient été sur la conférence, Augusto a poursuivi la conversation en soulagement.

"Il est naturel pour les humains de craindre un pouvoir puissant. Je suppose qu'ils ne savaient pas quoi faire parce que l'autre personne était leur bienfaiteur."

"Je suppose que c'était difficile."

"Mais, n'est-ce pas beaucoup mieux grâce à Son Altesse?"

"J'espère que c'est ce que c'est."

August a dit cela et s'est tourné vers les ruines.

Je ne pouvais plus rien dire avant de commencer à avancer, alors j'ai cessé de y penser.

Le sujet a également été modifié.

Cependant, la situation a trahi les attentes d'août.

"Même ainsi, Son Altesse est si gentille."

"……Ouais?"

«Je suis impressionné que non seulement je me soucie de Shin-kun, mais que je serai également sauvé par Xiaolin-kun.

"... Ce n'est pas le cas. C'est juste que Xiaolin était la personne parfaite."

Augustus l'a dit et les a salués avec un regard pour ne pas le laisser aller plus loin.

Les deux étaient des regards qui auraient été l'atrophie s'ils étaient des gens ordinaires, mais qui étaient complètement insensibles à cela.

"Eh bien, disons que nous explorons aussi."

"Ne le fais pas."

Thor et Julius l'ont dit et ont commencé à regarder dans le bâtiment et ailleurs.

En voyant les deux, août soupira avec fatigue et se gratta la tête.

"Je suis sûr que je serai moqué ..."

Pensant que la croissance de ses plus aides était rassurante et gênante, Augusto a fait le tour des ruines.