Chapitre 310:  (FR)

Quelques jours après avoir visité Milia et les tombes de mes parents, nous avons visité le Rittenheim Resort, comme d'habitude.

Ce complexe Rittenheim est dirigé par le marquis de Rittenheim et est une station de villégiature très populaire parmi les gens riches, mais comme Julius est le prochain seigneur de ce territoire, il nous a donné de nombreuses commodités.

C'est vraiment une connexion.

C'est un complexe populaire qui est difficile de faire des réserves, donc je craignais que les gens autour de moi ne soient dérangés par les gens autour de moi, mais comme il est largement connu que Julius est membre des magiciens ultimes, il a conscient qu'il invite des amis à son territoire ... car il a été réticent à accepter l'invitation.

Cette fois, nous avons été invités à nous rencontrer à nouveau, et nous sommes d'abord venus dire bonjour à Marquis Rittenheim, le père de Julius, le seigneur de cet endroit.

"Cela fait un moment, Marquis Rittenheim. Merci pour votre soutien continu cette année."

"Cela fait longtemps que je n'ai pas visité Shin pour la dernière fois. Je suis reconnaissant que vous soyez de nouveau chez nous cette année."

"Non, merci de m'avoir invité chaque année. Ces enfants ont hâte de passer l'été ici chaque année."

Dis-je en tournant mon regard vers les enfants.

"Merci de m'avoir invité."

"merci!"

"Merci beaucoup!"

Silver la remercia poliment et Shawn la salua avec énergie.

Voyant cela, Marquis Rittenheim plissa les yeux, "Oui, oui."

"Il a élevé une bonne fille saine et honnête. Je suis content que Shin et ses amis m'ont dit cela. Avec Shin et ses amis visitant notre territoire chaque année, notre territoire est toujours soutenu. Si nous pouvons le récompenser, il n'y a rien de plus que toute autre chose."

"J'ai toujours été très reconnaissant pour votre aide chaque année ..."

"Alors, je serai le coût de mon séjour ..."

"Non, c'est bien."

"Mmm, c'est ainsi?"

dangereux.

Marquis Rittenheim dit que chaque année, nous avons nos propres dépenses pour notre séjour.

Je pense qu'en passant nos vacances d'été ici chaque année, nous améliorerons notre rang en tant que complexe.

C'est devenu comme un événement annuel pour refuser cela.

Pour l'instant, après la cérémonie cette année, j'ai regardé Julius, debout à côté du marquis.

"Julius, ça fait un moment."

"Cela fait un moment que je n'ai pas vu de shin-kun. Je suis tellement heureux de vous rencontrer."

"Moi aussi. Étudiez-vous bien pour la gestion du territoire?"

Julius est le fils aîné de la famille Marquis.

À l'avenir, il héritera de ce marquis de Rittenheim.

Il a commencé à étudier pour hériter de son territoire depuis environ vingt ans, et maintenant que ses jeunes générations ont grandi, il passe la plupart de son temps dans son territoire.

Donc, les magiciens ultimes sont maintenant à moitié retraités, et cela fait un moment que nous ne nous sommes pas rencontrés comme ça.

"Eh bien, je m'entraîne tout le temps, donc c'est assez difficile."

"Est-ce que c'est le cas? Je pensais qu'il connaissait beaucoup de circonstances différentes, parce qu'il travaillait avec OG."

"Connaître les circonstances et gérer le territoire est une autre histoire. Je respecte une fois une fois son Altesse, qui a rendu un jugement instantané sur toutes sortes de choses, je le respectait immédiatement."

"Hé ... il est impliqué dans la politique nationale, pas la gestion du territoire depuis qu'il est étudiant."

"C'est le vrai génie."

"Alors, Thor a-t-il aussi du mal?"

"Thor a prêté attention à l'industrie sur son territoire depuis qu'il est étudiant. Shin-kun l'a-t-il également critiqué plusieurs fois?"

"Je veux dire, c'est vrai."

Chaque fois que je faisais un nouvel outil magique, j'étais préoccupé par l'impact sur le marché et les entrepreneurs existants.

Même s'il était actif en tant que magicien ultime, il a dû toujours se soucier de son territoire.

Thor semble peu susceptible d'avoir des difficultés à reprendre son territoire que Julius.

"Donc je pense que c'est mieux que moi. Oh, viennent y penser, Thor et les autres sont arrivés juste pour dire bonjour."

"Oh, c'est ainsi?"

"Je me demande si je vais prendre du thé avec Sarah et Joan à cette époque?"

Sarah est la femme de Julius, et Joan est le fils de Julius et Sarah.

"Eh bien, peut-être que nous irons là-bas aussi. Alors, Marquis, je serai excuse."

"Ouais. Shin-kun doit être occupé. Veuillez prendre votre temps et développer votre énergie."

"Oui, merci."

Lorsque nous avons salué le marquis, nous avons quitté la pièce, laissant le marquis et Julius.

Il y a des gens qui prévoient d'arriver plus tard, et certains d'entre eux sont OG et les autres.

Il est impossible de ne pas saluer le prince héritier en tant que chef de la famille et le prochain chef de la famille.

Donc, après avoir quitté notre chambre seul, nous avons été guidés par la femme de chambre de la famille Marquis et nous a conduits à Thor et aux autres.

La femme de chambre a frappé à la porte et m'a dit que nous avions visité, et il a répondu de l'intérieur et m'a conduit à l'intérieur de la pièce.

"Shin-kun!"

Bien sûr, il y avait Thor à l'intérieur, et quand nous sommes entrés dans la pièce, il s'est levé et m'a salué.

Cela fait un moment que je n'ai pas rencontré Thor, qui a été à moitié retraité des magiciens ultimes, tout comme Julius.

L'un des objectifs de cette visite annuelle au Rittenheim Resort est de rencontrer des amis qui n'ont jamais pu les rencontrer depuis longtemps.

J'ai salué Thor, que j'avais rencontré pour la première fois depuis un certain temps, tout en serrant la main.

"Cela fait un moment que Thor. J'ai l'air bien, c'est mieux."

"Merci à vous. Il semble que Shin-Kun ait changé, donc c'est vraiment vrai."

Alors que nous nous saluons, Thor a tourné son attention vers nous.

"Quoi??"

"Comme d'habitude, Shin-Kun, vous ne savez pas que ça va s'arrêter. Qu'est-ce que cette voiture magique?"

"Oh, ça signifie que tu as joué avec celui que tu m'as envoyé."

"Ouais, je l'ai joué. Merci à ça, Annabelle était en train de l'essayer aussi. À seulement trois ans, je ne peux même pas activer l'outil magique, alors j'essaie d'échouer et de pleurer à chaque fois."

Annabelle est une fille née de l'épouse de Thor, Karin.

Il a trois ans, le même âge que le fils de Julius, Joan, et son père est des amis de l'enfance et le meilleur ami, et il y a une porte, les deux se rencontrent fréquemment.

"Oh, c'est la même chose dans chaque maison."

"Eh bien, pour être honnête, je pensais que ce serait amusant aussi, donc cela deviendrait populaire non seulement pour les enfants mais aussi pour les adultes, mais je pensais souvent que je ferais quelque chose comme ça."

"Ah, c'est ..."

Pourquoi avez-vous essayé de faire une voiture magique? C'était un sujet de discussion, alors j'ai raconté à Thor la conversation que j'ai eue avec Org l'autre jour.

Après avoir écouté l'histoire, Thor plaça sa main sur son front et soupira: "Ahhh."

"Est-ce déjà ceci quand j'ai quitté les yeux de mes yeux? Je ne peux pas m'empêcher de me sentir comme je regretterai de quitter son alternance."

"Cela ne peut pas être aidé. Le prochain seigneur ne pourra pas être l'assistant proche d'OG pour toujours."

"C'est vrai, cependant ..."

Thor a dit cela et m'a donné un regard légèrement solitaire.

"Je ne sais pas quand Shin-kun redeviendra le centre de l'incident, mais cela me fait me sentir seul à l'extérieur du filet de moustique."

"...Je vois."

Je rencontre toujours mes amis de mon séjour à la Luper Magic Academy, mais la fréquence des réunions de ce poste a considérablement diminué.

Jusqu'à présent, nous aurions vu la près et avons fait des histoires avec lui sur l'incident que moi et Org provoquiez, mais maintenant nous ne pouvons pas faire ça.

Bien que ce soit inévitable, j'ai réalisé une fois de plus la relation entre nous maintenant, et une atmosphère sobre coulait entre nous.

"Eh bien, cela ne sert à rien de dire ça. Maintenant, Shin-kun, ça fait un moment que nous ne t'avons pas rencontré, alors réjouissons-nous à la réunion."

"Je veux dire ... Je veux dire! Thor a commencé une histoire étrange!"

"Oh? Est-ce que c'était le cas?"

"Vous ... est-ce trop proche du côté d'Og et vous êtes devenu plus comme lui?"

"Je suis désolé. Ce n'est pas Son Altesse, mais plutôt Shin-Kun."

"pourquoi!?"

"Il semble que Shin-kun n'en soit pas au courant."

Dit Thor et rit, puis se dirigea vers l'endroit où les enfants étaient ravis de rouvrir.

"Yaaah! Toi!"

""Chaussure."

"" "" "" "" ""

Trois jeunes enfants du même âge s'appellent les noms de l'autre et s'embrassent, riant et riant.

Je viens de me rencontrer et de m'appeler par nom, donc je me demande ce qui le rend tellement amusant.

"Shaun plaisante ... aujourd'hui!"

Joan et Annabelle ont sauté sur Charle, comme pour dire que cela ne peut pas être aidé parce que les tout-petits sont des tout-petits.

Pour les deux, Shar est une femme assez proche qui joue avec eux.

"Sharu-chan!"

"Hé! Pourquoi vous sautez-vous sur nous en même temps ?!"

"" "Ashobo!" "

En plus de Joan et Annabelle, Shaun afflue également Shawn, le suppliant de jouer.

Lorsque les trois tout-petits l'ont regardé, il a regardé Silver, qui riait de son côté.

"Regardez! Il y a aussi un frère aîné! Tous les trois! Big Brother saute!"

"""Ouah!!""

Comme pour dire qu'il ne pouvait pas traiter avec les jeunes enfants, Char a sacrifié l'argent.

L'argent est soudainement attaqué par trois jeunes enfants, mais une scène incroyable se déroule là-bas.

"Oh, tous les trois vont bien."

"Ouah!"

"Shirunei, c'est incroyable!"

"Shhh!"

Silver a inconsciemment pris les trois tout-petits qui avaient sauté sur lui, et même les trois ont fini par tenir Sean dans sa main droite, Joan et Annabelle sur sa main gauche sur son épaule.

Même si les trois n'ont que trois ans, il est difficile pour les adultes de les maintenir ensemble.

Cela devrait être assez lourd s'il devient un garçon qui aura bientôt dix ans.

Cependant, personne ne pousse trop fort pour les supporter dans leurs bras.

"... Silver-kun est incroyable."

L'épouse de Thor, Karen, a dit cela, un peu stupéfait.

"Il ressemble à un garçon délicat ... mais peut-être qu'il a un peu formé?"

C'est ce que Sarah, la femme de Julius.

Tous deux ne peuvent pas quitter Silver, qui s'amuse avec les tout-petits.

Doit, qui pousse le tout-petit contre Silver, n'est pas impressionné qu'il soit habitué à voir ce type de scène.

Cependant, il montre comment il est en train de lui comme il joue avec lui-même.

Non, c'est probablement la faute de celle.

Pendant ce temps, Thor, qui était seul, marmonna quelques mots.

"... Magie de renforcement du corps"

"Oh, comme prévu de Thor. Comprenez-vous?"

"Je comprends. Un garçon qui n'avait que dix ans et qui détient toujours trois tout-petits. C'est impossible sans utiliser de magie en améliorant le corps. Ou plutôt, avez-vous enseigné autant maintenant?"

"Eh bien, Silver est talentueux, et j'apprendrai de la personne qui m'a appris. C'est amusant d'enseigner."

Quand j'ai dit cela, Thor et la Sicile ont tous soupiré.

"Shin-kun ... peut-être que Shin-kun essaie de créer un deuxième shin-kun?"

"Huh? Pourquoi?"

"Shin, tu n'as pas remarqué?"

Comme il ne pouvait pas comprendre l'histoire de Thor, la Sicile lui a parlé avec un regard légèrement frustré sur son visage.

"quoi?"

"Cette ligne est exactement la même que celle de grand-père Merlin après avoir enseigné la magie de Shin, non?"

"air……"

Venez y penser ... Je me sens comme le vieil homme qui a été approché par sa grand-mère quand il a montré sa magie avant d'entrer dans la magie supérieure à la haute académie de magie dit quelque chose comme ça.

Thor et la Sicile ont probablement entendu parler de cette époque de quelqu'un d'autre.

Alors j'ai poussé un soupir sur mes mots.

"N'êtes-vous vraiment pas lié au sang? Vos paroles et vos actions sont exactement comme Merlin-Kun."

"Quand je vois quelque chose comme ça, je pense que les enfants grandissent en regardant le dos de leurs parents, pas leurs lignées."

"Prenons soin de nous, Seigneur en Sicile."

"Oui, Thor."

Thor et la Sicile hocha la tête et me regarda en même temps.

Wow, je sais.

"Oh, je vais m'occuper de moi aussi ..."

"S'il vous plaît, faites ça."

"Tu devrais être très prudent, non? C'est bien que tu effectivent dur, mais l'argent respecte particulièrement Shin. Si tu parles de Shin, je te fais confiance inconditionnellement?"

"Je comprends."

Thor a été enseigné par Thor et la Sicile à côté des enfants jouant joyeusement.

Karen et Sara se moquent de la voir comme ça.

"Tu es vraiment, vraiment, vraiment. Je peux vraiment comprendre à quel point Thor attendait avec impatience aujourd'hui."

"Hé! Karen !? Pourquoi tu le dis ?!"

"Huh? Était un secret? Désolé, Thor-chan."

"Non ... ce n'est pas le cas cependant ..."

"Je vois? C'est bien."

"..."

Thor a initialement protesté contre la révélation inattendue de sa femme, mais comme il n'a pas été particulièrement refusé, il s'est retiré assez rapidement.

Je veux dire, Karen avait toujours Thor Koto-chan sur ...

Même si elle est son mari et le père d'Annabelle ...

Humilié à bien des égards, Thor baissa les yeux avec un visage rouge.

"C'est la faute de Shin!"

"Pourquoi?!"

Lorsqu'il a protesté contre le changement de responsabilité déraisonnable que Thor lui avait donné, les trois femmes ont ri et ri, et les enfants puaient tous les deux, incapables de comprendre ce qui s'était passé.

Je savais que Thor, qui ne l'avait pas vu depuis un moment, n'était pas différent de ce qu'il avait avant ...

Arrêtez de faire ça devant les enfants, vraiment ...