Chapitre 224:  (FR)

Pourquoi ne devient-je pas un noble?

Les paroles d'Alice n'étaient que décontractées, mais dès qu'il entendait cela, les sourcils d'Og ont sauté plus près de lui.

"Si vous regardez seuls les réalisations de Shin, vous avez un historique de devenir un noble. Ou plutôt, ce serait étrange si vous n'étiez normalement pas un marquis."

"Ils ont développé de nombreux outils magiques pour vaincre les démons, sauver Sweed et vaincre Strom pour reprendre l'ancien territoire impérial. Venez y penser, l'infrastructure pour les machines de communication fixe a été établie, il semble donc qu'ils soient bientôt libérés pour les individus."

Thor compte et répertorie ce que j'ai fait.

Si vous y réfléchissez, vous faites pas mal.

"Il est vrai qu'il ne serait pas étonnant que l'un d'eux soit noble."

"Huh? Alors pourquoi n'a-t-il pas fait?"

Demanda Alice, et Org a poussé un profond soupir.

"Pour recevoir un titre à Earlshide et devenir un noble signifie promettre allégeance à la famille royale d'Earlshide. En d'autres termes, vous aurez l'obligation de suivre la famille royale des ordres d'Ershide ... mais Shin est maintenant un héros du monde, n'est-ce pas? Si vous le faites à Bearshide, je ne sais pas ce que le monde dira."

Est-ce ainsi?

"Et plus que tout, Lord Merlin et Lord Merida sont-ils toujours silencieux pour avoir fait ça?"

"Wow ... je suis sûr que je serai en colère."

"C'est ce que c'est. Il est donc difficile de déposer Shin en tant que noble."

"Whoa."

Il n'avait jamais pensé à devenir un noble auparavant, alors quand il a répondu avec une réponse paresseuse, OG a consterné ses épaules.

"Eh bien ... il semble que Lord Merlin et Lord Merida aient également donné l'idée qu'ils deviendraient des nobles pour leurs réalisations pour vaincre les démons. Je suppose que c'est ce que ce sont des petits-enfants qui ont été enseignés par eux deux."

"C'est peut-être vrai, mais je vivais dans la forêt jusqu'au 15, non? Même si ma vie actuelle est plus que suffisante, on me dit que je suis plus que cela."

De vivre au plus profond de la forêt, vivant soudainement dans un manoir dans la ville.

Il peut y avoir des gens qui deviendront dépendants de cela, mais pour un roturier qui a réussi à vivre une vie décente dans sa vie passée, la situation actuelle seule est plus que suffisante.

Quand j'ai dit cela, Aug semblait impressionné.

"Je peux vraiment apprécier ce genre de chose à propos de vous."

"Juste juste ..."

Y a-t-il autre chose à évaluer?

"Mais certainement, Shin n'a pas ce genre d'ambition."

"Ouais. Si Shin est ambitieux, ce ne serait pas étrange s'il était la deuxième strom maintenant."

Tony est d'accord avec les paroles d'Alice.

J'en ai déjà parlé à Nabal, mais je ne veux rien faire de gêne pour conquérir le monde.

Pendant ce temps, Rin inclina la tête.

"Beaucoup avec une grande puissance sont facilement noyés en puissance et deviennent arrogants. Pourquoi Walford n'a-t-il pas fait ça?"

"Même si vous dites pourquoi ..."

Tout ce que je peux dire, c'est que je n'étais pas intéressé ...

La Sicile a souri avec ironie et m'a sauvé, pensant qu'elle avait du mal à comprendre comment répondre à la question de Lin.

"Il y a une vieille dame ici ..."

"" "Ah ……" ""

Ce seul mot faisait paraître tout le monde convaincu et hocha la tête bruyamment.

"Il y avait quelqu'un qui craignait."

"Je suis tellement reconnaissant à Merida-sama."

"C'est complètement."

Certes, en termes de pouvoir magique, je suis plus fort que ma grand-mère en ce moment.

Mais pour une raison quelconque, je ne peux pas résister à la grand-mère.

... Cette empreinte est-elle d'une enfance?

Eh bien, ça va.

"Alors, merci à ma grand-mère."

L'explication est la plus simple et la plus convaincante.

Je dirai cela à partir de maintenant.

Et puis Olivia a une nouvelle question.

"Je sais que Merida-sama est difficile pour Walford-Kun, mais qu'en est-il de Silver-Kun?"

"Qu'en penses-tu..."

J'ai imaginé ma grand-mère habituelle.

"C'est super doux."

"C'est doux."

L'attitude de grand-mère envers l'argent est vraiment frappée.

C'est difficile, mais ce n'est que lorsque l'argent le gronde quand il fait quelque chose de dangereux.

À part ça, je suis juste un peu égoïste, mais j'ai l'air un peu confus.

Quand je suis rentré à la maison une fois sur mon chemin vers Kwanlong, Silver pleurait et je gémissais.

Grand-mère est vraiment douce pour l'argent.

"... Je devrais aussi être mon petit-fils ... J'ai beaucoup plus de souvenirs d'être réprimandé par ma grand-mère."

Quelle est exactement cette différence de traitement?

Lorsque Silver était égoïste, sa grand-mère sourit avec ironie et a dit: "Oh, c'est un problème."

Je n'ai jamais vu ça auparavant quand j'étais petit.

Pourquoi? J'ai incliné ma tête et j'ai vu les regards de tout le monde me pointer.

Son visage est rempli de surprise.

Apparemment, il est surpris de la différence dans la façon dont j'interagis avec l'argent.

"N'est-ce pas étrange? Peut-être que c'est parce que ce sont petits-enfants et arrière-petits-enfants?"

Quand j'ai dit cela, les visages de tout le monde étaient remplis de plus de surprises.

pourquoi ?

"Shin ... tu le dis vraiment?"

"image?"

Aug semble sérieusement surpris.

Alors pourquoi?

"Parce que Silver est une bonne fille."

"Ouais. Bonne fille."

Alice et Lynn disent.

"Attendez une minute. Je suis entièrement d'accord que Silver est une bonne fille, mais cela semble que j'étais la mauvaise fille!"

Quand j'étais petit, j'ai écouté ce que mon grand-père et ma grand-mère ont dit, et j'étais aussi doué pour aider!

J'étais une bonne fille aussi!

"Mais avant, vous avez dit que Merida-sama, Walford-sama était un enfant qui ne pouvait rien gérer, mais quand vous vous avez détourné les yeux, vous ne saviez pas quoi faire."

C'est ce que Yuri, qui a le plus d'interaction avec nous, est la grand-mère et Yuri.

Venez y penser ... Je pense qu'il m'a salué quand j'ai aidé avec mon grand-père.

Cependant, lorsque vous effectuez des expériences magiques ou faites des outils magiques, vous êtes grondé.

"... hein? Ce n'est pas très différent de ce que j'ai fait maintenant ..."

La plus grande raison pour laquelle grand-mère se fâche toujours contre moi, c'est quand j'ai développé de nouveaux outils magiques et magiques.

Il en va de même de se faire gronder quand il était enfant.

Quand OG a réalisé en quelque sorte le fait choquant, il avait l'air réfléchi.

"Au fait, Shin. Quand vous avez été grondé enfant, qu'avez-vous dit pour être grondé?"

"Huh? Eh bien, je suis sûr qu'il y avait beaucoup de gens qui ont dit:" Ne faites rien de dangereux. "

À l'époque, même si j'avais vieilli mentalement, mon corps était un enfant.

Il n'est pas étonnant que les adultes soient inquiets.

Même ainsi, depuis que je suis adulte, j'ai été grondé pour avoir fait des choses qui ne rentraient pas dans le cadre d'un enfant.

"Je vois. Je pense que je comprends pourquoi Shin ne s'empêche pas d'arrêter son poids."

Tout le monde a prêté attention aux paroles d'OG.

"Huh? Que voulez-vous dire, Son Altesse?"

Maria a également demandé à Org d'expliquer s'il était intéressé.

"Eh bien, c'est juste une supposition, et Shin lui-même ne le réalise probablement pas. Shin a toujours été grondé par Merida-kun, mais c'est principalement parce qu'il est dangereux pour les enfants d'utiliser la magie."

Eh bien, c'est ce que j'ai dit.

"Ne pensez-vous pas toujours que c'est pourquoi Lord Merida est en colère?"

"image?"

"Je ne suis plus un enfant donc il n'y a rien de dangereux. Je pense que c'est pourquoi les sermons de Lord Merida ne sont pas sur le chemin."

Quand Aug a dit cela, tout le monde était convaincu: "Oui".

Non, non, peu importe combien c'est.

"Je sais pourquoi ma grand-mère est folle."

Quand j'ai dit cela, j'ai été regardé par l'organisation.

"Alors ... pourquoi ne pouvez-vous pas encore mettre votre propre poids?"

"Pourquoi..."

Parce que c'était courant dans ma vie antérieure ...

"Non ... je pensais qu'il serait utile de l'avoir, alors je l'ai développé, mais en fait, je n'y ai même pas pensé ..."

Quand j'ai dit cela, Aug a poussé un énorme soupir.

"Ah ... eh bien, je suis sûr que les choses que vous faites sont utiles dans votre vie quotidienne."

"Je suppose? Alors il n'est pas nécessaire d'être aussi croustillant."

"... Parfois, je trouve des choses comme ce véhicule autopropulsé qui menace l'existence des entrepreneurs existants, donc je n'ai pas d'autre choix que d'être vigilant sur ce que vous faites."

"Eh bien, j'y pense aussi, mais ..."

"Oh? Quelle est votre idée?"

Hein? Étonnamment, l'avez-vous mangé?

"Um, comme d'habitude, je pense que nous utiliserons des voitures à cheval dans la ville comme auparavant, mais je pense que nous devrions utiliser des véhicules autopropulsés pour voyager de la ville en ville."

"Malgré cela, les voitures sont utilisées."

"Vous utilisez le harnais que ma grand-mère a inventé, non?

"Il est vrai qu'il y a pas mal de voitures à cheval qui courent en ville."

"Si tel est le cas, alors. Si un entrepreneur en voiture fabrique le véhicule autopropulsé et garde les chevaux exclusivement dans la ville, je pense qu'il n'y aura aucune entreprise qui sera au chômage."

J'ai pensé à ce genre de chose comme amateur, mais ... n'est-ce pas bon?

Tout comme OG avait l'air sérieux et a commencé à discuter avec Thor et les autres.

"Son Altesse, cela pourrait être bien."

"Si c'est un outil magique, tu ne seras jamais fatigué."

"Les voyages à longue distance révolutionneront."

"Oui, c'est ça. Non, mais ..."

Les trois d'entre eux discutaient depuis un certain temps, mais Org m'a regardé.

"Cela semble certainement bon, mais ... mais il y a des gens qui perdront la plus grande chose."

"La plus grande perte?"

"C'est Merida-kun. Lord Merida-kun a le droit au harnais de l'outil magique. Si vous transférez de longues distances à un véhicule autopropulsé, ces outils magiques seront inutiles. Si cela se produit, Lord Merida-Kun perdra de l'argent."

Ah, c'est ce que c'est.

"C'est bien, n'est-ce pas?"

"quoi?"

"Grand-mère, vous avez déjà assez d'argent pour rugir, non? Et j'ai aussi d'autres droits sur les outils magiques. Cela ne fait pas de mal ou que je perds si je perds un ou deux droits maintenant."

"Est-ce ainsi?"

"……peut-être"

Même ma grand-mère est déjà vieille, donc je ne pense pas qu'il y ait besoin de gagner plus d'argent.

Cela ne semble toujours pas possible pour autre chose que le salaire des serviteurs.

... Ah, j'ai acheté beaucoup de jouets en argent ces jours-ci.

Alors que OG poussait un soupir de souffle en pensant à cela.

"Il ne sert à rien d'en parler car le véhicule autopropulsé n'est pas complet. Shin, pour l'instant, une fois terminé comme promis, laissez-moi le voir en premier?"

"Tu sais."

C'est à ce moment-là que j'ai dit cela et terminé la conversation avec Org.

"Walford! Qu'est-ce qu'un véhicule autopropulsé ?!"

Mark et Yuri ont été blottis vers moi, les yeux brillants.

Oh, Og posa sa main sur son front et soupira.

"Shin est trop empoisonné ..."

Je ne suis pas toxique!