Chapitre 239:  (FR)

Ultimate Magiciens ont envoyé un travail de bureau spécialisé dans les travaux internes de divers pays, et des activités qui ne faisaient pas partie des activités du groupe de recherche de l'Académie étaient enfin en cours.

La première chose qui m'a surpris quand j'ai commencé était ... le nombre de demandes.

La méthode de demande de magiciens ultimes est d'examiner soigneusement les demandes qui ont été rassemblées au palais royal, puis de nous les attribuer, de sorte que les machines de communication stationnaires installées au bureau ne sont pas en désaccord.

Cependant, les demandes qui avaient déjà été soigneusement examinées avaient été remises au bureau de manière montagneuse.

"Um ... tout ça?"

"Oui. Nous priorisons les priorités très urgentes, donc nous aimerions que tout le monde commence à le demander tout de suite."

C'est ce que nous allons vous expliquer.

Il est comme un secrétaire capable après tout.

"Hum, alors quelle demande dois-je prendre? Puis-je le choisir sans ma permission?"

J'ai été choqué par le grand nombre de demandes d'Alice, mais j'ai interrogé Katarina à ce sujet.

"Non, nous avons réglé qui et quelles demandes seront faites à l'avance."

Lorsque Katarina a dit cela, elle a remis à chaque personne un paquet de demandes.

"Nous avons décidé sur la base de nos forces et de nos faiblesses et de nos personnalités dont nous avons tous demandé."

"Avez-vous fait ça aussi?"

Demanda Maria en regardant sa propre partie et le formulaire de demande qu'elle lui avait donné.

"Non, c'est Cartas qui l'a alloué."

"Whoa."

Maria l'a dit et a vu Carttus regarder le nouveau formulaire de demande.

Les regards de tout le monde faisaient également face à Caltus, et quand Caltus l'a remarqué, il m'a regardé et ressemblait à: "Huh? Quoi?"

"C'est incroyable. Vous pouvez comprendre et considérer la personnalité en cette courte période."

"La bonne personne est au bon endroit. Si vous négligez cela, vous êtes inefficace. C'est une perte de temps."

"Wow, tu es excellent."

Oh, il est rare que Maria loue un homme.

Mais, eh bien, Cartus n'est pas le gars à l'esprit doux que Maria n'aime pas, et si elle la traite normalement, elle répondra normalement aussi.

"Haha, c'est un gros problème."

Et vous pouvez même être humble.

Au début, je me demandais ce qui se passerait, mais apparemment, chaque pays a rassemblé beaucoup de talents sérieux.

"Veuillez prendre des mesures par paires. Si des problèmes surviennent, veuillez contacter immédiatement le bureau. Nous traiterons également avec le palais royal.

Murmura Katarina, tenant un dispositif de communication radio qui lui est dédié.

Eh bien, une fois que vous avez réalisé sa commodité, vous ne pouvez pas le laisser partir.

Pour preuve de cela, d'autres hochaient la tête en accord.

"Ce transfert est aussi incroyable. Qu'est-ce que c'est? Les documents sont envoyés tels qu'ils sont. C'est trop grossier."

Carttus a dit cela sur une machine de transfert qui envoie les demandes les unes après les autres depuis un certain temps.

Il s'agit d'un outil magique qui a reçu la magie de la porte.

Il est conçu pour permettre le transfert des documents entre les outils magiques jumelés.

Vous ne pouvez pas interagir avec plusieurs machines comme les fax.

Pourtant, compte tenu du voyage de retour du palais royal à ce bureau, nous avons pu atteindre une efficacité incroyable.

"Désolé, je suis allé hors piste. Maintenant, à partir de maintenant, vous recevrez une demande qui a été soigneusement examinée ici chaque matin et recevrez une demande. En principe, une fois que vous aurez terminé une demande, vous serez retourné au bureau et recevrez la prochaine demande, mais si le site est proche, vous pouvez continuer à le faire. Merci beaucoup."

Quelle a été l'excitation de la rencontrer en premier, et Katarina a calmement et efficacement ses communications de travail.

Non, c'est un secrétaire vraiment compétent.

"La Sicile va essentiellement participer à la clinique de traitement de la capitale royale. Si vous recevez des demandes d'autres villes ou pays, nous pouvons vous demander de venir à cet endroit, alors faites attention."

"Oui. Je comprends."

"Essentiellement, Natasha agira ensemble comme un soutien à la Sicile."

"Soutenez-vous?"

Contrairement à tout le monde, la Sicile ne prend pas les demandes et les mouvements, mais se rend à la clinique pour travailler comme magicien de guérison.

Bien que le niveau de magicien de guérison à la clinique ait augmenté, ils ne sont toujours pas aussi bons que la Sicile.

Il est censé traiter avec des patients qu'il ne peut pas gérer avec un tel magicien de guérison.

D'une certaine manière, c'est un travail plus difficile que quiconque.

Natasha soutiendra la Sicile.

"Oui. La clinique est un établissement affilié de l'église. Je ne pense pas qu'il y ait de problème avec la clinique dans la ville royale d'Earsheide, mais la Sicile n'est pas un Dieu Shinshin. Je suis sûr qu'il y a des gens qui n'aiment pas traiter quelqu'un qui n'est pas un Dieu Shinshin à la clinique."

Les paroles de Katarina m'ont rappelé le réalisateur Ralph de Derm.

C'était un créationniste dévot.

Cependant, il était si pieux qu'il ne pouvait pas m'accepter ou la Sicile, et il est devenu incontrôlable.

Je suis sûr que ceux qui m'entourent ont fait attention à cause de ces cas.

"Natasha détient la position de Bishop dans Genèse. Si elle est avec elle, des problèmes inutiles seront évités."

"Quoi, c'est tellement? Natasha, tu es incroyable!"

Un évêque est au-dessus d'un prêtre.

Quoi, Natasha, vous ne semblez pas être si vieux, alors êtes-vous déjà dans cette position?

N'est-ce pas incroyable?

Natasha, qui a été louée par la Sicile, est devenue rouge puis s'est transformée en tête.

"Non, non ... par rapport au saint, je suis presque comme la poussière ..."

... j'ai beaucoup de respect ...

Tout comme je le pensais, j'ai soudainement levé les yeux.

Son visage montre sa détermination.

Il semble que le précédent était juste embarrassant lorsque la Sicile l'a félicité.

"Si j'étais là, je retirerais immédiatement tous les imbéciles à tête dure! Je les protégerai des personnes sans scrupules qui approchent du Saint, même si cela risque leur vie !!"

"Eh bien, il n'est pas nécessaire d'aller aussi loin!"

La Sicile a arrêté à la hâte l'amour de Natasha, qui était si lourd.

En premier lieu, la Sicile est souvent considérée comme un saint et spécialisée dans la guérison, mais elle a suffisamment de pouvoir pour vaincre les démons par elle-même.

Non seulement des hommes comme ça, mais même les soldats qui servent le pays ne pouvaient rien faire pour la Sicile.

"Je connais la force de la Sicile, mais des gens stupides existent partout. Donc, chaque fois que vous agissez, je vous demande d'agir avec Natasha."

"Oui. Je comprends."

"Natasha, veuillez attendre la Sicile avec impatience."

Quand j'ai dit à Natasha, les yeux de Natasha étaient humides.

"Oui! Je protégerai le saint même à la mienne, afin que je puisse concevoir les attentes de l'ange!"

"Vous n'avez pas à risquer votre vie!"

Cela protégerait probablement la Sicile de toutes ses forces, mais s'il est en danger, il peut s'enfuir avec lui!

Derrière moi, car j'avais un tel échange avec Natasha, la Sicile et Maria parlaient de quelque chose.

"Huh? Sicile, avez-vous changé le collier?"

"Huh? Ah, oui. Hehe, ça te va?"

"Ouais, n'est-ce pas? C'est mignon aussi."

Alors que la Sicile et Maria avaient une telle conversation, j'ai réussi à sortir Natasha de mon chemin et j'ai examiné les demandes qui m'ont été attribuées.

Umm, lequel.

……Ouais?

Hein? ce…….

image? Est-ce aussi?

"Hum, Catalina?"

"Oui? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, euh, c'est ma demande ..."

"Oui"

"... y a-t-il tant de demandes de loin?"

Oui, toutes les demandes qui m'ont été attribuées étaient loin de la capitale royale.

Certains d'entre eux venaient d'autres pays.

"Ouais, il y a une bonne raison à ça."

La personne qui a répondu à ma question était Cartas, qui a attribué cette demande.

"Shin-san peut utiliser la magie flottante, non? Mais d'autres ne le peuvent pas."

"Droite?"

"Donc, nous avons décidé que Shin, qui peut utiliser de la magie flottante, répondait à une demande éloignée. C'est le moyen le plus efficace."

"C'est ce que c'est ..."

Il est vrai que lorsque vous travaillez généralement ensemble, vous pouvez voler ensemble parce que vous utilisez également des sorts flottants à tout le monde, mais vous ne pouvez pas voler seul.

Bien sûr, ces demandes me viendront.

"Alors, qui est mon partenaire?"

"Pas disponible."

....

Ouais?

"Huh? Tu m'as entendu mal? J'ai entendu dire que tu n'as pas de partenaire ..."

"Je ne me trompe pas. Je vais faire en sorte que Shin reçoive la demande par moi-même."

"Huh, c'est ainsi?"

"Oui. La Sicile sera exclusive à la clinique. Une personne est en danger. Si tel était le cas, nous aimerions avoir du tibia, la personne la plus talentueuse et qui pourrait gérer tout ce qui se passe, agir seul."

"C'est exact"

Si tel est le cas, cela ne peut pas être aidé.

Si vous êtes seul, vous n'aurez pas à vous soucier de votre partenaire, et d'une certaine manière, cela pourrait être facile.

"Dois-je libérer du shin seul dans la nature ..."

"Son Altesse, je sais que vous êtes inquiet, mais faisons confiance à Shin ici."

Un coup d'œil.

"C'est vrai. Étant donné que Shin est aussi un adulte qui travaille, ne prenez aucune mesure folle."

Un coup d'œil.

....

Ne regardez pas celui-ci!

"Maintenant, formons un duo avec son Altesse et Tony, Toll et Julius, Maria et Yuri, Mark et Olivia."

Katarina a également désigné la personne pour rejoindre le duo.

C'est comme ça que décidé.

"Je suis avec Yuri."

"Oui, j'ai entendu dire que lorsque nous nous avons sauvés, nous étions avec Son Altesse, mais Son Altesse est la reine. Nous avons décidé que s'il était en mission avec une femme, cela pourrait conduire à des rumeurs inutiles."

"C'est vrai. Yuri, s'il vous plaît."

"C'est ça."

"Maintenant, commençons les magiciens ultimes!"

"Oui! '

Le vice-commandant, août, a finalement obtenu la finale et les magiciens ultimes ont commencé.

....

Je suis le représentant, non?