Chapitre 302:  (FR)

Cela fait quelques jours que j'ai commencé à développer une voiture magique.

Pour Bean Studio, qui avait à l'origine fabriqué des voitures magiques, c'était un incontournable pour en faire une version miniature.

Le système d'entraînement des voitures magiques est des moteurs.

Le pilote qui l'a exploité et son mécanisme ont pris presque le même format que le modèle radio contrôlé dans sa vie antérieure.

J'ai fait un servo et je l'ai utilisé pour la manipulation et l'accélérateur.

Cela rend le mécanisme plus simple et le prix peut être considérablement réduit.

J'ai immédiatement créé un prototype et demandé à mes enfants cibles réels, Silver et Allen, de les utiliser comme moniteurs.

J'ai créé un cours simple dans mon jardin à la maison et je les ai fait essayer ...

Max et la pluie ont été tracés de vouloir jouer avec lui, et un combat a été fait pour un prototype qui n'avait que deux machines.

En fin de compte, ils se sont relayés à tour de rôle, mais sont-ils toujours là? rapidement! Il était bruyant quand il a demandé l'ordre.

Donc, cela ne peut être utilisé à moins que vous n'activez les outils magiques, donc mon deuxième fils, Sean (3 ans), n'a pas pu jouer et a fini par pleurer.

"Madog Norenshu, il se passe beaucoup de choses!"

Apparemment, il voulait jouer tellement qu'il déclarait en criant.

Cela vous aiderait probablement à atteindre votre objectif de jouer constamment avec des outils magiques.

Cependant, il a été dit que la conception n'était pas cool si elle était la même chose qu'une voiture magique réelle, il a donc fallu le plus de temps pour fabriquer son apparence.

Alors qu'ils écoutaient les opinions des enfants, l'extérieur a été créé qui plairait aux enfants et la voiture magique a été achevée.

Les sèche-cheveux des enfants étaient plus faciles et le prototype a été achevé le même jour lorsque nous avons eu une réunion pour décider quoi faire.

Ensuite, du point de vue de l'utiliser réellement, nous avons demandé à Char, via, Cresta et Alisha, qui étaient devenus les amis de la plongeon, pour l'utiliser comme moniteur, et nous avons décidé des problèmes.

Via est une princesse, donc elle ne met généralement pas ses cheveux elle-même.

Cependant, le but de cet outil magique est de les faire utiliser des outils magiques car ils étaient des enfants pour vérifier si leur puissance magique de base augmente, donc Via-Chan les utilisera également.

Ainsi, Via-Chan a également participé.

Les quatre membres ont déclaré qu'ils étaient absolument évalués sur la fonctionnalité et la convivialité, et Cresta et Alisha ont même exprimé leur intention d'acheter le prototype, affirmant qu'ils aimeraient l'utiliser tous les jours immédiatement.

Le problème est que les filles ont également été informées que leur apparence n'était pas mignonne.

Eh bien, le prototype de séchoir de voiture magique et de cheveux est juste fabriqué à partir de petits produits pour adultes, donc il doit être ennuyeux pour les enfants.

Après que nous ayons discuté si c'était un problème ou non, les filles étaient satisfaites de l'apparence et le sèche-cheveux des enfants a également été achevé.

Donc, depuis que le produit fini a été terminé, j'ai contacté l'organisation pour le montrer.

"Et est-ce le jouet parfait?"

"Oui. Je pense que tu le sais déjà, mais c'est un sèche-cheveux pour les enfants."

"J'ai également été impliqué dans le développement! Mon idée a été adoptée pour cette conception, Père!"

"Hé, tu l'as fait?"

À côté de l'organisation, via fièrement parler à l'organisation.

De l'autre côté, avec Via-Chan et Org interposé, il y a un garçon plus petit que Via-Chan, qui ressemble à une organisation, assis, et ses yeux roulent des yeux sur les commentaires de Via-Chan.

C'est le deuxième enfant d'OG et d'Ellie, Novak, le premier prince.

Je m'appelle généralement Nova-kun par tout le monde.

Via a l'air très fière d'elle-même, peut-être qu'elle a pu regarder Nova avec des yeux envieux.

Voyant Via-Chan, Org plissa les yeux et se caressant la tête.

"C'est certainement un design mignon pour les filles."

"Ouais, tu as vraiment fait un excellent travail, via."

"Hé, incroyable!"

"n / A"

Og a déclaré qu'en faisant caressant la tête de Via, Ellie a félicité la via, et Nova a laissé échapper l'admiration, et via fièrement plaider avec embarras.

"Et c'est le problème."

"problème?"

La voiture magique a-t-elle été bien accueillie par Silver, Allen, Max et Rain, et Shawn a même dit qu'il pratiquerait des outils magiques pour jouer avec celui-ci?

Qu'est-ce que ça veut dire? Il soupira en regardant org.

"Vous utilisez cette pierre magique, non?"

"Ouais"

Il utilise de petites pierres magiques pour faire fonctionner le moteur pour la voiture magique et le servo de direction.

Sinon, cela ne bougera pas.

"Vous ... utilisez des pierres magiques pour les jouets pour les enfants ..."

Org tient la tête en disant cela, mais vous ne savez pas?

"Saviez-vous qu'un grand nombre de pierres magiques ont commencé à être importées de Kwanlong, et il y a des problèmes?"

"Le problème avec l'importation de pierres magiques? Lequel est-ce? Il y a tellement de choses que nous ne savons pas tout de suite."

"Personne de transport"

"... Ah, il s'agit des dommages à la pierre magique."

"Oui, ça."

C'est le conseil que je recevais.

L'importation de pierres magiques est le plus grand moment fort du commerce avec Kwanlong.

Xiaolin, qui prenait cette tâche, avait été informé que pendant le transport, les pierres magiques colliseraient et se briseraient, ce qui entraînerait de petites pierres magiques qui ne seraient pas à vendre.

Dans ce cas, ne serait-il pas préférable de simplement mettre du matériau d'amortissement entre la pierre magique? J'ai conseillé cela, mais les pierres magiques sont si courantes à Kwanlong qu'elles sont vendues à un prix de défausse.

Ce serait un gaspillage d'utiliser un matériau amortissant jetable pour de telles choses.

Même s'il se casse, il ne sera pas trop petit pour le sucer, donc il n'y a pas de risque particulier.

Dans ce cas, mon idée a été rejetée par la société commerciale à Kwanlong, affirmant que je devrais en emballer une grande quantité afin d'éviter les dommages.

En conséquence, un grand nombre de petites pierres magiques qui ont été endommagées ... une «pierre magique stupide» a été publiée.

Les pierres magiques de la boue étaient petites et manquaient de sortie à utiliser comme outils magiques, donc un grand nombre de pierres magiques ont été créées qui ne valaient pas la peine d'être utilisées.

Cependant, les petites pierres magiques qui ne valaient pas la peine d'être utilisées étaient ce dont ce jouet magique, une voiture magique, avait besoin.

"Les pierres magiques des écumes produites lors du transport de pierres magiques peuvent couvrir adéquatement la sortie, j'ai donc décidé d'utiliser des pierres magiques à écume qui seraient normalement indisponibles et qui ne seraient pas possibles à éliminer."

Donc, même si j'utilise des pierres magiques, je peux en obtenir beaucoup gratuitement, donc je n'aide pas au prix, et je ne peux pas.

En conséquence, il peut être proposé à un prix bas.

C'est ce que j'ai dit à mon père qu'il pouvait résoudre ce problème et résoudre également ce problème.

Une fois que j'ai fini d'expliquer, Aug a finalement l'air convaincu et a ramassé le pilote.

"Je vois. Alors, comment jouez-vous ça?"

"Hum, premier place cette voiture magique dans une grande zone. Avec une puissance magique, j'ai essayé de plier le levier sur mon pouce gauche vers l'avant."

"effet"

Comme je l'ai expliqué, l'organisation y a mis tout son pouvoir magique, et la voiture magique a commencé à bouger.

"Mmm, oh, tu as commencé à bouger !?"

"Si vous mettez votre levier de pouce droit dans la magie, vous pouvez tourner dans cette direction."

"Hé, faisons-le!"

Comme je l'ai expliqué, l'AUG a exploité le pilote et la voiture de contrôleur magique s'est déroulée librement dans la pièce.

"Si vous poussez le levier en avant gauche, vous reviendrez également."

"Mmm, je vois. Ceci est utile lorsque vous tombez sur quelque chose."

C'est le seul moyen de faire fonctionner une voiture magique.

Aug a rapidement pris le coup de l'opération et a continué à faire fonctionner la voiture magique dans la pièce pendant un certain temps.

Nous regardons silencieusement la voiture magique coulant dans la pièce.

"Aaaah ..."

Oh, le seul Nova est de laisser échapper l'admiration.

La voiture magique a captivé Sean, qui avait le même âge que Nova, à la maison, et apparemment Nova a également été captivé.

Pendant un moment, toutes les voix de Nova, "Wow!" et "Amazing!", Réfléchit dans la pièce.

C'était via qui a perdu son engourdissement à ce moment-là.

"Papa est le même que Max et la pluie. Il ne lâche jamais le pilote."

Voyant l'état d'Org comme les garçons avec lesquels elle est amie, via soupiré sous le choc, en disant: "Même si elle est adulte."

Ces mots ont dû être un choc, car Org contrôlait la voiture de contrôleur magique sur ses pieds et m'a rendu le pilote.

Nova a demandé: "Moi aussi! Je veux le faire aussi!", Mais c'est un outil magique.

Quand Org a expliqué qu'il ne pouvait pas jouer à moins qu'il ne puisse commencer, Nova avait l'air choqué, puis avec un regard sérieux sur son visage, retenant les larmes, il a déclaré: "Alors je le ferai pour vous!"

Les yeux d'Org s'élargissent un peu, peut-être, un tout-petit de trois ans n'aurait jamais pensé à pratiquer lui-même des outils magiques.

"Je vois. Ensuite, une fois que je pourrai activer correctement les outils magiques, je vais aussi acheter des nova."

Les yeux de Nova se sont allumés à ces mots.

"D'accord! Merde, merde!"

"Ah"

Og sourit et caressa la tête de Nova et me remet le pilote.

"Ouais, c'est un jouet assez amusant. Cela serait probablement utilisé par les élèves seniors de l'école primaire."

"Même les adultes semblent amusants."

Via est froid à Org exprimant ses pensées sur la voiture magique.

"Non, via. C'est en fait un gros problème, n'est-ce pas? C'est quelque chose que les adultes seront sûrement accrochés non seulement aux enfants mais aussi aux adultes."

"Il est vrai qu'Org avait l'air amusant, ce qui est rare, sauf quand il jouait avec Shin."

"C'est à quel point ce jouet magique est merveilleux."

"Puis-je essayer de jouer un peu aussi?"

"Ouais, tu devrais aussi essayer."

Aug dit cela et tend le pilote à Ellie.

Après avoir entendu l'explication que je venais de dire, Ellie a pu conduire rapidement une voiture magique.

Ellie ne peut pas utiliser la magie, mais elle peut activer les outils magiques.

J'ai donc pu démarrer la voiture magique sans aucun problème ...

"Oh? Oh, oh?"

Être capable d'activer les outils magiques et si vous pouvez bien les utiliser est une autre question ...

Ellie n'est pas en mesure de contrôler la voiture magique comme elle le souhaite.

le résultat …….

"Ouah!"

"Ahh!"

Il impliquait les chambellans, les escortes et les femmes de chambre qui étaient dans sa chambre, ce qui rend la voiture magique de devenir incontrôlable.

Les chambellans et les femmes de chambre fuyant.

Bien que les gardes ne se soient pas échappés, ils semblaient réticents à arrêter avec force la voiture magique pilotée par Ellie.

Nova est excitée lorsque la voiture magique inattendue se déchaîne.

En conséquence, toute la pièce était dans le chaos.

"Oh? Oh? Oh?"

"Ouais, Ellie! C'est suffisant !? Lâchez le pilote!"

"Huh? Ah, oui."

Ellie devait être dans une petite panique, et quand OG lui a dit de lâcher le pilote, il ouvrit rapidement les bras et lâcha le pilote.

"Whoa!"

J'étais sûr que cela pourrait se casser si je le laissais tomber de cette hauteur, alors je l'ai attrapé à la hâte.

"Oh, désolé Shin. Je l'ai presque cassé."

"Ah, ouais. Ça va, ce n'est pas un problème."

"Et pourtant ... c'est amusant, non?"

""image?""

Était-ce tellement incontrôlable ...?

"Que dites-vous, c'est rafraîchissant de pouvoir courir comme ça. Shin-san, ça vous dérangerait d'en acheter un aussi?"

"Ah, ouais. Bien sûr, ça va ..."

Je ne m'attendais pas à ce qu'il fasse même un achat, alors quand j'ai regardé l'organisation, il avait l'air tressaillir.

"... c'est bien, mais vous pouvez l'exécuter après avoir créé une zone de conduite dédiée. Si vous courez à l'intérieur du château, vous pourriez vous blesser."

"Eh bien! Pouvez-vous créer une zone de conduite dédiée? J'attends cela avec impatience maintenant."

Ellie semble inhabituellement amusante.

Avez-vous beaucoup aimé la voiture magique?

Quelle que soit l'organisation, Ellie n'était vraiment rien d'autre que.

Si vous rencontrez la scène et dites que Crown Princess aime également jouer, il deviendra populaire auprès des filles aussi.

... Eh bien, je pense qu'il vaut mieux arrêter de montrer tout le monde avec cette compétence.

"Haha! Hahaha, tellement cool!"

Nova semble tellement excitée qu'il ne peut s'empêcher de se sentir mal à l'aise quand il voit Ellie faire la voiture magique devenir incontrôlable.

Qu'est-ce qui a tellement touché son cœur?

L'homme ne comprend pas facilement.

"Nova ... toi ..."

Via, sa sœur aînée, semble également n'en avoir aucune idée.

"Hmm, Hmm! Quoi qu'il en soit, c'est bien au-delà de mon imagination. Commençons à le vendre et voyons si la pertinence de l'assistant sera révélée aux enfants."

"C'est vrai. Allons-nous également réexaminer le sorcier?"

"Si nous ne le faisons pas, il n'y a aucun moyen que nous puissions le vérifier. Je vais simplement regarder la situation pendant un an et essayer un réexamen."

Ainsi, il a été approuvé en vente avec l'affirmation selon laquelle les voitures de contrôleur magique et les sèche-cheveux pour enfants sont approuvés par la famille royale.

En conséquence, les voitures de contrôleur magiques et les sèche-cheveux pour enfants sont devenus populaires non seulement à Eardshide mais aussi dans tous les pays environnants.

Eh bien, j'ai hâte de voir quels seront les résultats.