Chapitre 50:  (FR)

J'ai fait passer le château du roi Sweed pour signaler cet incident.

Je marchais à travers le château royal du royaume Sweed, incapable de me débarrasser des dommages de l'histoire désespérée que je venais de mentionner.

"Shin, je n'ai pas l'air si fatigué."

"À qui la faute! À qui la faute!"

"Alors ne dites pas quelque chose comme Lord Merida. Eh bien, c'est aussi le souhait des gens de lire votre histoire, d'abandonner et de devenir un fournisseur de divertissement. Les redevances seront également engagées?"

"Je n'ai plus besoin d'argent!"

"Cela étant dit, je continuerai à recevoir des redevances pour la magie de la défense, les frais d'équipement de communication, les frais d'utilisation et les redevances pour cette récompense, non?"

"Qu'est-ce que c'est? Je suis tellement jaloux de Shin!"

"Dois-je te remplacer? Alice."

"Huh? Non ... c'est un peu exagéré d'être une personne exposée dans tout le royaume ..."

"Êtes-vous celui qui est exposé après tout!"

"Plus que cela, si le héros qui vainait le démon avait un regard si fatigué sur son visage, tout le monde serait inquiet. Forcez-vous simplement à regarder votre visage, non?"

"... La raison pour laquelle je suis fatigué est la faute d'Og, cependant ..."

"Hahaha, oh, on dirait que tu es arrivé au bureau du roi."

J'ai ri et j'ai recouvert!

Je veux poursuivre l'organisation, mais je suis vraiment arrivé au bureau du roi, donc je ne peux pas aller plus loin.

Les soldats qui m'ont guidé étaient extrêmement confus ...

Le soldat a frappé à la porte du bureau et a entendu une voix de l'intérieur de la pièce et lui a donné la permission d'entrer.

À l'intérieur de la pièce se trouvait un homme bien construit aux cheveux bruns mélangés à des cheveux gris et à une moustache, assis sur une chaise, avec un homme blonde en armure et un vieil homme qui était censé être civil.

"Ça fait un moment, le roi Sweed."

"Oh! Altesse August!"

Il semble qu'un homme bien construit était le roi. Le roi Sweed s'est levé et a tenu la main d'Org et l'a remercié.

"Arthhide Kingdom nous a apporté un grand soutien. Si nous ne pouvons pas fournir un soulagement rapide avec cet appareil de communication ... si nous ne pouvons pas empêcher les attaques du démon avec cet outil magique défensif ... et si ses Altesses et d'autres nous se sont précipités ... le royaume Sweed aurait été ramené aux cendres maintenant. Merci beaucoup!"

"Non, les démons sont une menace pour le monde. Ils ont même fait ce qu'ils méritent comme quelqu'un qui vit dans ce monde."

"Malgré cela, il reste à voir que vous avez protégé le royaume Sweed en réalité. Merci encore. Dites à Sa Majesté la majesté que je viendrai directement au contenu de mon cœur pour exprimer ma gratitude."

"Compris"

En regardant l'interaction King Sweed et Org, j'ai vu le soldat blonde assis à côté de lui? Chevalier? demandé.

"Et qui était Sin Walford, qui a créé cet outil magique défensif?"

"Ah, je ... c'est moi."

"Oh, vous! Merci à vos outils magiques, j'ai pu protéger ce pays. J'ai entendu dire que les dommages à mes subordonnés ont été minimisés. Merci, merci."

C'est ce qu'il a remercié. Mais...

"Non ... J'aimerais pouvoir venir plus tôt ..."

"Vous vous êtes précipité assez rapidement. Pour être honnête, c'était si rapide que je ne pourrais jamais imaginer. Tout ce qui espérait serait extravagant et cruel."

"……merci"

Il dit cela, mais ... il y a qu'il y a tellement de gens qui sont morts après tout ... cela peut être arrogant, mais cela a inévitablement poignardé mon cœur.

"Quel enfant est la Sicile von Claude?"

"Ah, oui! C'est moi."

Un autre civil, qui était en route, m'a appelé.

"J'ai entendu dire que tu as sauvé la vie de nombreux résidents. Merci beaucoup."

"Non ... il y en avait qui ne pouvaient pas me sauver ..."

"Il est absolument impossible de tout sauver, vous avez fait tout ce que vous pouviez à votre avantage. Même ainsi, vous avez sauvé plus de résidents que les autres. Merci beaucoup. Je voudrais vous remercier au nom des résidents."

Il inclina profondément la tête, disant cela.

"Oh, c'est tout! S'il te plaît, lève la tête!"

"Claude, je te remercie aussi, merci."

"Cette majesté! J'ai très peur!"

"Il semble qu'il y ait des gens dans les rues qui appellent Claude un saint."

"Huh, c'est ainsi?"

"Hé, c'est un problème ..."

La Sicile est confuse par le fait qu'elle est appelée sainte.

"Hé, venant à y penser, Claude était fiancée à Walford. S'il avait un mari, il ne pourrait pas devenir saint."

"Pourquoi savez-vous?"

Un homme civil dit que, mais dans des pays étrangers, l'un d'eux est fiancé à quelqu'un qui n'est pas aristocrate, alors pourquoi le savez-vous?

"Vous ne semblez pas comprendre votre valeur, n'est-ce pas?"

"C'est vrai. Il ne sait pas à quel point il est incroyable."

"Hé, og."

Même org a dit cela.

Puis le roi Sweed m'a parlé.

"Vous êtes une chose d'intérêt non seulement pour Eardshide, mais dans chaque pays. Quel genre d'action allez-vous prendre, avec qui avec qui vous ferez avec qui vous engagerez-vous, à qui serez-vous engagé? En fait, j'aurais voulu que ma fille vous épouserait aussi."

en haut! Veuillez pardonner aux Royals!

"Eh bien, la déclaration du roi Elsheide l'a rendue impossible."

"Mais n'était-ce pas une déclaration pour le Royaume d'Earsheide?"

"C'est la même chose. Même si c'est une déclaration destinée au niveau national, si vous en profitez et que vous postulez pour un mariage d'un pays étranger, vous serez aliéné non seulement de Eardshide mais d'autres pays."

Est-ce ainsi? C'est très difficile.

"J'ai donc également été contacté par un ambassadeur du Royaume de Eardshide que vous étiez fiancé. Veuillez emprunter un appareil de communication."

"Ah, je vois. Je viens d'avoir une fête de fiançailles hier, alors je me suis demandé pourquoi je le savais."

"C'est bien. Je négocie actuellement si le Royaume d'Eardshide aura plus d'options. Bien sûr, je prévois de payer les frais et les frais de communication."

Y aura-t-il plus d'argent à venir ... Je ne vais plus le dépenser ...

"Eh bien, c'est pourquoi je vous connais les gars. Quand vous vous fiancez, ce n'est pas que vous soyez obligé d'un mariage, mais que vous êtes devenu une relation et que vous vous engagez."

"Oh, c'est ainsi?"

"Félicitations, je vous féliciterai aussi."

"merci"

J'ai été béni par le roi Sweed.

Dans une humeur aussi de bénédiction, mais ... Je suis venu ici pour ne pas être béni.

"King Sweed, je suis désolé pour cette fois, mais j'ai quelque chose sur lequel je dois faire rapport."

"Si vous signalez, cela vient des soldats sur la scène?"

"Ce que je veux signaler, c'est parce que je connais Oliver Strom, le chef des démons."

Les trois membres du royaume Sweed étaient nerveux aux paroles d'Og.

"Cette fois, l'attaque du démon ... le monstre n'était pas accompagné du monstre."

"J'ai entendu ça."

"Et ... Strom n'était pas non plus impliqué dans cette attaque."

"Quoi? N'y avait-il pas de leader?"

Il n'y avait pas de leader pour attaquer un pays. Il y a aussi des monstres qui peuvent être une grande force contre les gens ordinaires.

Pourtant, c'est une menace pour ceux qui ne peuvent pas rivaliser avec des gens ou des démons ordinaires.

"Nous avons le pouvoir de combattre les démons, mais ... excusez-moi, je ne pense pas dans votre pays. Ce n'est pas étrange compte tenu de cela ..."

Ce n'est certainement pas une chose étrange.

Cependant, Org a continué à parler, en regardant mon visage.

"Shin ici pousse Strom, le chef des démons, au point d'être un peu en retard. Afin de vaincre l'Empire, Strom a trouvé de telles mesures contre le Royaume et l'Empire, et je ne pense pas que Strom, qui a pris ses manipulations, ignorera la plus grande menace, Shin."

"sûrement……"

"Donc, moi et Shin pensais que cela pourrait être un détournement, alors nous sommes rapidement retournés à Eardshide ..."

"Êtes-vous de retour à Eardshide?"

Ah, la porte ...

"Ouais, Shin peut utiliser la magie de la téléportation. Il ne peut aller à certains endroits que, mais ..."

"Quoi! C'est la magie de la téléportation !?"

"Un emplacement spécifique? Ah, définissez-vous ce point dans Eardshide?"

Vous avez légèrement déformé les faits ... Je suppose que vous pourriez dire que vous pouvez aller dans un endroit où vous êtes allé une fois.

... Je suis dans le bureau du roi maintenant ...

"Oui. Alors j'ai pensé que c'était une diversion pour attaquer Eardshide ..."

"Le fait que Son Altesse est là ... il n'y a pas eu d'attaque ..."

Oui, c'est la chose la plus claire cette fois.

Il est vrai que si nous n'avions pas voyagé, ces démons seuls auraient chuté le royaume Sweed.

Mais si nous n'étions pas préparés à l'attaque, Strom penserait-il que si nous n'allions pas voyager?

N'est-il pas possible de planifier une stratégie d'attaque, y compris cela?

C'est pourquoi je pensais que cette attaque était une diversion et Eardshide était son préféré ...

"Le résultat a été cette attaque monotone qui était toutes les actions des démons. Je n'ai aucune idée de ce que cela signifie."

"En d'autres termes ... Je ne comprends pas les intentions des démons ... Je ne peux pas être soulagé simplement en repoussant cette attaque ... c'est ce que je voulais dire?"

"C'est vrai. Cela pourrait ou pourrait terminer l'attaque à nouveau. Nous ne devons pas laisser partir notre vigilance, tant que nous ne savons pas à quoi Strom pense."

Le silence résidait dans le bureau du roi aux actions des démons qui n'avaient aucune idée de ce qu'ils essayaient de faire.

"Il y a des événements futurs. Si possible, je voudrais former un front coopératif et former un front coopératif. Pourriez-vous s'il vous plaît être d'accord?"

"Oui ... c'est un projet très lourd pour un seul pays à porter. Nous en discuterons, mais vous pouvez supposer que le royaume Sweed rejoindra cette coalition."

"merci"

King a poursuivi a promis sa coopération.

À partir de maintenant, nous devrons poursuivre la discussion de l'Union avec d'autres pays.

Si tout le monde s'unit, je pense qu'il sera possible de détruire les intentions de Strom.

Je dois essayer aussi dur ...

"Nous envisageons une réunion au sommet avec les dirigeants de chaque pays dans un avenir proche. Nous vous contacterons dès qu'il sera décidé. Merci beaucoup."

"Je comprends. J'attends que vous me contactez."

"C'est tout pour le rapport. Nous vous excuser maintenant."

"Merci pour les précieuses informations en plus du soulagement, je vais également le signaler régulièrement sur un appareil de communication. Oui, c'est vraiment pratique. J'espère que vous donnerez également à Sa Majesté le meilleur de cela à Sa Majesté."

"Compris"

Et puis nous avons quitté le bureau du roi.

"Est-ce que quelque chose ... est un peu un problème?"

Maria a dû se sentir mal à l'aise à propos de l'échange précédent.

Ce n'est pas étonnant que je le pense. Puisqu'il ne comprend pas les intentions de Strom, il doit prendre des mesures en pensant à toutes les possibilités possibles.

Pour cette raison, il est préférable de former l'alliance que OG a mentionnée plus tôt.

L'union mondiale ... c'est devenu une très exagération.

"Nous en discuterons après être retourné à Earlshide. Shin, s'il vous plaît."

"…… Ah"

La porte ... non?

Il n'est pas temps pour une telle blague, donc ça va.

J'ai connecté la porte au centre de sécurité Eardshide habituel et tous plongés ensemble.

Et puis...

"Oh! Vos Altesses sont revenus!"

"Bienvenue à la maison! Magiciens ultimes!"

"content de te revoir!"

De nombreux gardes attendaient et des applaudissements ont éclaté à l'unisson.

"Wow! J'ai été surpris!"

Alice est surpris, mais je suis d'accord aussi. Pourquoi y a-t-il autant de rassemblements?

"Bienvenue à la maison, votre Altesse. Votre Majesté attend."

"Oh, je comprends. Qu'est-ce que c'est de plus?

"Je viens de recevoir une annonce de Son Altesse qu'il avait repoussé les démons qui sont apparus dans le Royaume Sweed, et il y avait des gens qui avaient du temps libre pour vous accueillir tous."

"...Je vois."

"Nous avons également déclaré le peuple, donc toute la capitale royale fait un énorme remuement. Combiné à la célébration de la nomination de son Altesse de prince héritier, je pense que cela ne durera pas quelques jours."

Je vois, la nouvelle de vaincre les démons du Royaume Sweed a-t-il déjà été répandue?

"Tout le monde est excité par les magiciens ultimes!"

Avec le nom de l'équipe ...

"Ça va être des festivités pendant un certain temps, mais il n'y a pas le choix. Le nom de l'équipe est également devenu populaire et surtout."

"Oui. Vous avez été actif dans cette situation future incertaine ... Je suis sûr qu'il y aura un prix pour vous."

"Huh? Une médaille? Est-ce moi ?!"

"C'est de nouveau une grande chose ..."

Je suppose que c'est vrai. J'ai reçu une médaille juste pour avoir vaincu un démon, combien d'entre eux ont été vaincus cette fois? En outre, il n'y a aucun moyen que l'acte de sauver la crise d'un pays ne soit pas décerné de médaille.

En tant que personne qui a déjà reçu le prix une fois, je me sens mieux que tout le monde.

"Ça va être plus tard. J'ai quelque chose à discuter maintenant. Tout le monde, allons-y."

"Oui! '

Au commandement d'Org, il quitte la station du garde et entre dans le château royal.

Il reçoit également des félicitations et des applaudissements de ceux qui passent par lui dans le château royal.

"Incroyable! Magiciens ultimes!"

"C'est incroyable, Son Altesse! Magiciens ultimes!"

"Magiciens ultimes!"

Avec des appels répétés pour le nom de l'équipe ...

"... Arrêtez-le déjà ..."

"Shi, Shin! Solid It!"

"Laissez-le tranquille Claude. Vous vous y habituez."

Vous habituez-vous ...?

J'ai l'impression que ce jour ne viendra jamais ...

J'étais épuisé avant d'atteindre l'oncle dis ...

Apparemment, l'oncle Dis est dans la salle de conférence, pas dans la salle du trône.

Lorsque nous entendons le rapport, ils veulent entendre toute l'histoire de l'équipe.

J'ai entendu cela d'un soldat qui était déjà allé se présenter à l'oncle Dis.

"Dois-je le signaler aussi ..."

"Nous sommes les seuls à affronter le groupe de démons. Je vais le signaler, afin que tout le monde puisse en ajouter plus."

"Ah, c'est vrai."

Il arrive dans la salle de conférence et demande au soldat devant la porte pour l'ouvrir.

"August-sama!"

"Big Brother!"

Il y avait plusieurs personnes des échelons supérieurs du pays, dont Oncle Dis, dans la salle de conférence.

Parmi eux se trouvait Ellie et May, pour une raison quelconque.

Dès que nous sommes entrés dans la salle de conférence, Ellie et May se sont précipités vers le sous l'organisation.

Après que son talent magique s'est épanoui, May-Chan a pu renforcer ses capacités physiques, et elle a atteint l'organisation avant Ellie.

Mais c'est à cause de la différence de contact ...

"Big Brother!"

"August-sama!"

"Mugyu!"

"Pourquoi êtes-vous dans cet endroit? Ce n'est pas l'endroit que tu devrais venir."

"Eh bien! Est-ce que ça va de m'inquiéter pour mon fiancé bien-aimé?"

"Je ne dis pas cela. Mais c'est une salle de conférence. Ce n'est pas un endroit où les gens ordinaires devraient être."

"... J'étais inquiet ... J'ai entendu dire qu'august-sama avait repoussé les démons du royaume Sweed, donc je ne pouvais pas y rester ..."

"Je l'ai permis. J'étais très inquiet. Plus que ça ..."

"Qu'est-ce que c'est? Père?"

"Mai, tu es fatigué?"

"Huh? Ah! Mai!"

"... N'as-tu pas remarqué?"

May-Chan, qui a atteint le point d'abord en raison de la différence de contact, de l'organisation étreinte, puis d'Ellie a étreint Org.

Naturellement, elle a fini par prendre en sandwich May-Chan, qu'elle avait embrassé plus tôt, avec Ellie et Org.

"Mai! Assurez-vous de bien faire les choses!"

"ouvrier……"

"ouvrier?"

"Les seins d'Erie-sœur sont ... une arme mortelle ..."

J'ai été déçu de cette déclaration.

"Hé! Ne laissez pas votre esprit marmonner quelque chose d'étrange! Mai !? Mai!"

Ellie essaie de secouer May-Chan et de le réveiller.

Une arme de meurtre ... c'est difficile à dire d'en haut une robe, mais est-ce si incroyable ...?

"Ce n'est pas vraiment serré."

"Cela ne peut pas être aidé. C'est notre équipe."

Il semblait que ce serait une scène émouvante ... mais c'était comme notre équipe, ou plutôt ...

"Puis-je le faire déjà?"

"Désolé, désolé, papa, j'attends. Quelqu'un, laisse tous les deux dehors."

"Ha! '

"Huh? Hé! Est-ce la fin de la scène des retrouvailles ?!"

"Je serai là plus tard, alors veuillez attendre dans ma chambre."

"Ahhh ..."

La porte a été critiquée et la salle de réunion a répondu avec un membre de l'équipe qui n'était rien d'autre que ...

"... Elle est Elisabeth, l'actuelle duc de Coral?"

"Nous avions attendu ensemble pour toujours."

"Non ... Je n'ai jamais vu Elisabeth comme ça auparavant ..."

"Eh bien, certainement ..."

Ils se sont séparés en haute direction qui étaient confus par la série d'échanges qu'ils venaient de dire.

"Hehe, août, mai, Elisabeth, et tout le monde est vivant et vivant quand ils interagissent avec Shin. C'est une bonne chose."

"Plus que cela, mon père, je fais rapport sur cet incident."

"... Je pense que nous pouvons avoir un peu plus de conversation entre les parents et les enfants ..."

"Nous reviendrons plus tard. Maintenant, voici un rapport sur l'attaque actuelle contre le démon du Royaume Sweed et comment il les repousse."

Org ignore l'oncle qui est déprimé et commence à signaler.

... s'il vous plaît suivez-moi plus tard ...

Il donne ensuite le même rapport qu'à King Sweed et discute de ce qui se passera ensuite.

"Je vois, le royaume Sweed coopérera-t-il avec l'Union?"

"Oui. D'autres pays qui bordent l'Empire coopèrent. Le problème est ..."

"Els Free Commercial Union et Ys Sainte-Terre ..."

Els est un pays gouverné par des marchands qui ont abordé le sujet de la conversation, et YS Sainte Terre est le siège de la seule religion du monde, la seule religion du monde.

La création que le bouddhisme est une religion qui adore le dieu créateur, qui aurait créé ce monde, et est une religion que si vous pratiquez de bonnes actions, vous pouvez aller au Dieu Créateur après la mort.

Soit dit en passant, Dieu n'a pas de nom.

Chaque pays et ville possède des églises, et ils prennent toutes les occasions de cérémonie.

YS est le nom d'un membre du pasteur qui existait dans le passé, et il y avait un pays semblable à un empire qui tourmentait les roturiers il y a des centaines d'années, et il a lutté dans ce pays pour sauver le peuple de l'oppression et a finalement été exécuté.

Lors de l'exécution de YS, tous les résidents laissés derrière ont augmenté pour renverser le pays. Le pays qui a été fondé plus tard a adoré YS en tant que père fondateur, et le bouddhisme de la création a pris l'initiative, et la création Pope est devenue le chef de l'État à ce jour.

Les deux pays ont été appelés les quatre grandes puissances, dont Eardshide et l'Empire.

L'Empire a disparu, donc ce sont maintenant les trois grandes puissances.

Et ça s'appelle même une grande puissance ...

"Voulez-vous tous les deux prendre l'initiative?"

"Ça va probablement arriver."

"Du tout ... quand l'humanité doit se tenir la main et coopérer ..."

"Je vais répondre à cela."

"Son Altesse?"

Org a annoncé qu'il négocierait contre Else and YS.

"Je suis également membre des magiciens ultimes. Il sera plus facile de prendre les devants dans les négociations."

"... c'est vrai. Augusto, pouvez-vous commander?"

"Laissez-vous. Nous mènerons des négociations à un succès pour assurer la survie de l'humanité."

"D'accord. Maintenant, envoyons un envoyé à ELS et YS et organisons bientôt un espace pour la discussion sur le syndicat."

"Ha!"

"Eh bien, nous vous excusez pour ça."

"Ah, je comprends. C'était dommage que tout le monde soit revenu de vaincre les démons. S'il vous plaît, prenez un bon repos."

"Oui! Merci! '

Il a dit cela et a quitté la salle de conférence.

"Ahh ... je suis nerveux ..."

"Ils étaient partout dans les piliers du pays, et j'étais nerveux et inquiet de pouvoir me mordre."

"Cela dit, la plupart des gens qui ont parlé étaient les seuls."

"Même ainsi, c'était tellement nerveux que j'étais là ..."

"Je ... je suis une fille d'une cafétéria de la ville, alors je me demande pourquoi j'étais là ...?"

"C'était un peu tard, mais c'était un manque de réalité ..."

Je suis sûr que tout le monde était assez nerveux, et après avoir quitté la salle de conférence, ils ont commencé à parler.

"C'est la fin d'aujourd'hui, mais ... il semble qu'il y ait eu beaucoup de bruit dans la ville, alors peut-être qu'ils prévoient un défilé, ce que mon père fait."

"parade!?"

"Hé! Arrête ça!"

"Cela étant dit, nous, les magiciens ultimes, avons fait autant. Si les gens me demandaient, mon père le ferait."

Travailler en équipe ... c'est ...

"Ne dit-il pas qu'ils continueront à répéter les noms de l'équipe?"

"Si vous continuez à répéter cela, vous serez paralysé. N'est-ce pas une bonne opportunité?"

"Je vais mourir de honte avant de m'y habituer ..."

"Mais tout le monde a l'air heureux, et ce n'est pas un nom étrange!"

"... Merci, la Sicile est si gentille après tout ..."

"Eh ... hehehe."

Il a jeté la tête de la Sicile apaise son cœur rugueux.

Ah ... Je me suis un peu calmé.

"Merde ... c'est un couple si stupide! Ils flirtent, peu importe où ils vont ..."

... Le regard de rancunes volant de Maria fait mal!

"Huh, haha! Maria pourrait devenir célèbre cette fois, et il y a quelque chose à te rencontrer!"

"... n'y a-t-il pas de bonnes personnes que vous rencontrez après que vous soyez célèbre?"

"Oh, c'est ainsi?"

"Ah ... je veux aussi un petit ami."

"Je vais bien. La magie est mon amant."

"Lin est comme ça ... Haa, je suis jaloux de Sicile et d'Olivia."

Tout le monde est mignon cependant. Peut-être qu'ils ne se sont pas rencontrés?

Entendant les plaintes des filles, nous arrivons dans la chambre de l'organisation.

Venez y penser, c'est la première fois que je vends dans la chambre d'AUG.

"C'est ma chambre, s'il te plaît, détendez-vous. Hé! Allons-y!"

"Hii! '

J'ai entendu la voix de Mei de l'intérieur. Après avoir été laissé, il semble qu'il attendait dans la chambre d'AUG.

Puis, alors que j'entrais dans la pièce, Ellie et May étaient accueillis.

"Bienvenue à la maison, Augusto."

"Bienvenue à la maison! Big Brother!"

Oups, il ne sautera pas dans ce temps, l'avez-vous appris tout à l'heure?

"Je n'ai jamais pensé que je serais expulsé."

"Je dormais dans le lit de mon frère avant de le savoir!"

"Euh ... Je me suis excusé tant de fois ..."

"Sœur Ellie, j'étais heureuse parce que ton frère était en sécurité, non? C'est pourquoi je m'en fichais."

"Ah, merci ..."

"Mais les seins d'Ellie sont une arme mortelle! C'est dangereux!"

"C'est pourquoi! Je ne suis pas original!"

"C'est vrai ... La poitrine d'Ellie est une arme mortelle ..."

"Dangereux. Est-ce un papillon?"

"S'il vous plaît, n'existez même pas!"

Ellie est également devenue amie avec nos femmes. C'est peut-être parce qu'ils étaient ensemble à Hot Springs?

"Je vais laisser cela de côté et parlons de quelque chose d'important ici."

"August-sama! C'est horrible de le laisser tranquille!"

"Oh, une fois que tout le monde est parti, Ellie serait gêné devant tout le monde, non?"

"... Oh, c'est le cas aussi!"

Que voulez-vous faire quand c'est embarrassant d'avoir tout le monde?

"Je vais vous dire que je ne ferai pas ce que vous imaginez. Vous êtes les seuls à pouvoir flirter devant les gens."

"Ah ..."

"Tu flirtes tellement?"

N'est-ce pas normal pour un amoureux?

"... Je n'appellerais pas ça flirter ...?!"

"C'est effrayant ..."

"Il y a une mosaïque après tout!"

pourquoi ?

"Il y a aussi une vraie vie ici ... mais une vraie vie royale ici ... Ugh! Je ne peux rien dire ...!"

L'obscurité de Maria semble profonde.

"Quoi de plus important que ça?"

"Oh, je dois demander à Shin."

"Je vois, j'avais aussi une demande."

"Oh? C'est ..."

"Je veux laisser partir chaque pays."

"...Est-ce ainsi?"

"Tu sais bien."

"C'est ce que j'ai demandé. J'aimerais que vous m'emmène avec moi à ce moment-là."

"Seule le seul moyen de traiter avec chaque pays ..."

"C'est ce que c'est."

Quoi qu'il en soit, mon prochain but a été décidé.

Le camp d'entraînement sera temporairement suspendu et voyagera à travers le pays pour relier les portes.

Apparemment, les appareils de communication sont presque tout autour, donc je veux pouvoir me précipiter dans la région dès que je reçois la notification d'une apparence de démon.

Je ne regretterai jamais de cette façon ...!

"... nous nous comprenons sans rien dire ... c'est toujours suspect ..."

C'est pourquoi! Pourquoi cela se passe-t-il? ?