Chapitre 281:  (FR)

Pris par la femme de chambre pour signaler, nous arrivons dans la chambre d'amis où la Sicile est à la livraison, et nous nous sommes détendus aux pleurs qui venaient.

J'aimerais sauter dans ma chambre en ce moment, mais je le tiens et je frappe à la porte.

Puis la porte s'est ouverte de l'intérieur et une femme médecin portant une couche blanche est apparue.

"Ah, Angel, s'il te plait aussi."

La femme médecin me guide dans la pièce.

Les femmes de chambre se déplacent dans la pièce pour nettoyer après l'accouchement, et elles ne sont toujours pas occupées.

Pendant ce temps, la Sicile est allongée dans le lit et tient le bébé.

"Shin-kun ..."

Il semblait fatigué, mais dès qu'il a vu la Sicile, son visage avait l'air encore plus heureux, il ressentait un sentiment de soulagement et de joie.

"Merci pour votre travail acharné. J'ai été surpris parce que c'était soudain."

"Hehe, cette fille a peut-être été surpris et est sortie aussi."

Dit la Sicile, tournant son regard vers le bébé qu'elle tenait.

Le bébé né était un garçon aux cheveux bleus, hérité par la Sicile.

Mes yeux ne se sont pas encore ouverts, donc je ne sais pas à quelle couleur ils ressemblent.

Elle est fraîchement née et son visage est croquant, donc je ne sais pas à laquelle elle ressemble.

Pourtant, c'est toujours mignon et adorable.

Elle tape la tête de l'enfant en pleurant, "Ahhhhh!" tout en étant détenu dans les bras de la Sicile.

Il a bougé sa bouche en broyant, comme s'il pouvait dire qu'il était caressé.

Puis, il a commencé à sauter les yeux sur son frère de naissance, et dès qu'elle l'a vu, ses yeux se sont allumés.

"Wow! C'est tellement mignon!"

Lorsque Shar a vu son frère cadet pour la première fois, il était excité et cria fort.

Le bébé a alors commencé à pleurer, peut-être étonné par la voix de sa sœur.

"Ahhh! Ahh!"

"Wow! C'est parti!"

Cria Char alors qu'il commençait soudain à pleurer, ne sachant pas quoi faire.

La Sicile a appelé Char, tenant le bébé en balançant.

"Shal, vous serez surpris, alors utilisez simplement une petite voix."

"..." Rich et riche.

Doit, qui est conscient qu'il l'a fait pleurer de sa propre voix, hoche la tête en silence, se tenant sur sa bouche.

Non, c'est bien si vous avez une petite voix, non?

Eh bien, ce genre de vue est aussi mignon.

"Regardez, viens avec l'argent."

"Ouais"

Bien que doit prendre les devants, Silver était le fils aîné de la famille Walford.

Bien sûr, il a le droit de faire face au bébé en premier.

Lorsque Silver l'a conduite au lit, Silver a regardé dans le bébé.

Moi et la Sicile se sont détendus alors qu'ils regardaient en solo, comme s'il avait peur de respirer.

Bientôt, l'argent pousse dans la joue du bébé et le bébé serre les doigts de l'argent.

"cercle"

Silver a été surpris, mais il a laissé ses doigts serrés sans les secouer.

Voir cette scène ramène des souvenirs.

"Haha. Venez y penser, Silver tenait ses doigts comme celui-ci quand va naître."

"Hehe. Venez y penser, c'est vrai."

Quand la Sicile et moi avons dit cela, Silver avait l'air confus puis s'est transformé en un regard confus.

"Ouais ... je ne me souviens pas."

Je vois, tu ne te souviens pas?

Silver a continué en disant: "Mais" comme il était déçu, en disant: "Même si c'était mignon".

"Je me souviens d'une manière ou d'une autre que cela est né. Elle était petite et mignonne."

"Vraiment? Tu es si mignon?"

"Ouais. Elle était comme ce gamin."

"Je vois."

Doit dire cela et il a en quelque sorte contracté son corps.

Apparemment, il était heureux.

Après cela, il a également révélé le bébé aux organisations et aux autres et a invité le vieil homme et grand-mère de leur domicile.

Les oncles diss sont également venus célébrer, et tous ceux qui ont visité étaient remplis de sourires.

Étant donné que la Sicile était peu de temps après l'accouchement, elle a décidé de lui rester comme ça aujourd'hui, et Char et Silver ont également passé la nuit.

Max décide de passer la nuit, disant que ce serait dommage si une seule personne était laissée de côté.

Le son des coups résonna dans la pièce avec une atmosphère aussi amusante.

"Son Altesse, je suis désolé."

Il a dit cela et est entré dans la pièce, Ort, un gardien de sécurité.

"L'interrogatoire est terminé, j'ai donc apporté une déclaration."

"Je comprends. C'est un travail difficile."

"Ha! Félicitations, Walford."

"merci"

Après avoir salué à août, Ort m'a félicité.

Il est probablement bien connu que la Sicile a eu une naissance à l'intérieur du château, et si vous regardez l'humeur de la bénédiction dans la pièce, vous pouvez voir qu'elle avait accouché en toute sécurité.

Comme il était reconnaissant à Orto pour ses félicitations délibérées, il a commencé à se déplacer avec la déclaration qu'Org avait reçue.

"Désolé de m'avoir apporté avec moi, mais je vais le regarder dans une autre pièce. Je ne peux pas résister à détruire cette atmosphère animée."

"J'ai compris"

"Shin, tu verras aussi, non?"

"Ouais. Bien sûr."

Ainsi, nous avons quitté la pièce, entourée d'une atmosphère de bonheur et sommes entrés dans une pièce séparée.

"Au fait, avez-vous utilisé l'outil magique comme ça pour cette interrogation?"

"Oui, c'est un crime si grave. Aucune objection n'a été soulevée de n'importe où."

"Je comprends. Allons-vous le lire maintenant."

Avec cela, Aug a lu la déclaration.

L'outil magique dans ce cas est probablement un outil magique pour la confession.

Aug suivait le contenu avec ses yeux pendant un certain temps, mais progressivement ses yeux se plissèrent et l'atmosphère est devenue plus frustrant.

Alors que je continuais à lire la déclaration pendant un certain temps, Aug a commencé à paraître suspecté à mi-chemin.

Quand j'ai fini de lire la déclaration, il a laissé échapper une bouffée de "hein" et m'a remis.

Lisez la déclaration qui vous est donnée.

Étant donné que des outils magiques confessionnels sont utilisés, l'expression est vraie et lis le contenu en fonction de cela.

Il y a deux voleurs, tous deux âgés de vingt-deux ans.

Il a travaillé comme fonctionnaire et était dans une position où il pouvait entrer et sortir librement du château royal.

Quand j'ai lu ceci, je n'ai jamais imaginé qu'ils envahiraient le château en utilisant une méthode régulière.

En effet, les châteaux royaux d'aujourd'hui utilisent un système de sécurité qui utilise la fonction d'identification personnelle des certificats citoyens.

Depuis l'attaque contre Ellie il y a quatre ans, vérifier les personnes entrant et quittant le château royal est devenu assez strict, mais si même ceux qui s'efforcent de passer le château ont subi des examens stricts, il ne pourra probablement jamais entrer dans le château.

C'est arrivé.

Par conséquent, nous avons mis en place une porte qui permet à toute personne ayant un certificat de citoyen enregistré en utilisant la fonction d'authentification personnelle du certificat du citoyen de passer en douceur.

En conséquence, les embouteillages devant les portes du château le matin ont été éliminés.

Cette porte ne peut être utilisée par quelqu'un d'autre que le propriétaire d'un certificat de citoyen enregistré.

J'étais donc totalement hors de marque.

Quant à son motif, il a été révélé qu'il avait une rancune contre l'échec de l'examen d'entrée des magiciens ultimes il y a trois ans.

Pour cette raison ... J'ai presque tremblé de colère, mais c'était le point qui comptait.

Il y avait un homme qui a échoué à l'examen, a causé des ennuis dans la division magique à laquelle il appartenait et a été licencié après avoir été appelé à un homme pourrie.

L'homme ne veut-il pas venger les magiciens ultimes sur Eardshide? Il a demandé.

Les bandits, que les magiciens ultimes avaient fait groder comme cause de leur chute dans leur vie, prennent la suggestion de l'homme, passent l'examen civil Eardshide et le réussissent et continuent jusqu'à ce jour.

À ce stade, j'ai également remarqué quelque chose d'étrange.

Si vous deviez travailler comme fonctionnaire au château royal d'Eardshide, votre nationalité devrait être Eardshide.

Cependant, ce bandit a été licencié pour avoir causé des problèmes dans la division magique une fois.

La plus haute institution du pays, le château royal, adoptera-t-elle une personne qui a pris un tel comportement problématique?

Avec de telles questions, je continue de lire le rapport.

Le voleur ne sait pas ce qu'est vraiment l'homme.

Et il n'y avait aucune information que je voulais savoir.

"Oug, ce ..."

"Avez-vous remarqué?"

"Ouais. Et il n'y a aucune information que je veux savoir."

"Je sais. Allons-nous demander?"

"Dès que"

"Je comprends."

Dit OG, ouvrant la porte.

Le château royal est la maison d'OG, donc la salle d'interrogatoire du service de sécurité en est également consciente.

Je ne pense pas que je le fais habituellement, mais cette fois, je me suis déplacé dans le château à la porte en raison d'une urgence.

"Et votre Altesse !?"

Alors que les chevaliers et le personnel de sécurité qui gardaient les gardes devant la salle d'interrogatoire criaient de surprise alors qu'ils se déplaçaient à une porte qui n'est pas normalement utilisée dans le château.

"Est-ce l'auteur de l'incident?"

"Oui, oui, le voici!"

"Je vois. Allons-y?"

"Huh, s'il vous plaît!"

Le gardien de sécurité a dit cela et a ouvert la porte à la salle d'interrogatoire.

Il y avait un homme dans la salle d'interrogatoire.

Il est de taille moyenne et semble être un bon ajustement pour un civil.

Il était assis sur une chaise, retenu derrière son dos et une magie confessionnelle traînant autour de son cou.

L'homme nous regarde alors que nous entrions et jurons.

"Tu es un héros ou un prince? Ma vie est folle à cause de toi! Qu'est-ce que tu fais ?!"

Ceci est une déclaration faite en portant un outil magique confessionnel, donc je dis cela du cœur.

Je me demandais comment je pouvais penser comme ça.

Peut-être que l'AUG était habitué à ce genre de chose, et au lieu de s'énerver, il a choisi son menton avec sa main, y pensant.

"Hmm ... je dis que c'est de notre faute, mais quelle est notre faute?"

L'homme était furieux, peut-être comme Og a demandé avec un regard véritablement curieux sur son visage, et il était extrêmement ennuyé.

"C'est ce qui s'est passé parce que les gars me manqueraient à l'examen !! Si vous êtes responsable, c'est à vous les gars !!"

Entendre ces mots, org inclina encore plus la tête.

"Ne dites rien de bizarre, alors, toutes les personnes qui ont échoué aux examens d'entrée des magiciens ultimes deviennent fous?"

"Ah !? Je ne sais pas! C'est ça!"

"Il n'y a rien que vous ne sachiez pas? Vous avez dit que nos vies avaient été ruinées parce que nous vous avons perdu à l'examen. Donc, tous ceux qui échouent à l'examen sont ruinés, non? Est-ce quoi qu'il arrive?"

"Je ne sais rien des autres gars! Moi! Je suis sûr que je suis devenu malheureux parce qu'ils vont me tuer, le meilleur !!"

Je ne sais pas pour la vie de ce gars, mais ce qu'il dit est fou.

L'org a reniflé à quel point il était égoïste.

"Excellent? Toi?"

Il a dit cela comme s'il faisait un vrai ridicule de lui-même, et l'homme est devenu même rouge vif et a essayé de se plaindre.

Mais...

"! Ah ……"

"Tu es le meilleur? Tu devrais probablement être plus vaniteux, non?"

L'org a vanté dans une quantité massive de pouvoir magique et a intimidé l'homme.

Incapable de résister à l'intimidation, l'homme a commencé à trembler.

"Je ne peux pas croire que vous avez peur de ce niveau de magie. Vous pourriez donc dire que vous êtes excellent, non?"

Wow ... le gars d'Oug est totalement dans son cœur ... ou plutôt, il est brisé.

L'homme, qui a été complètement méprisé par la magie et les mots d'Org, tremblait d'un visage pâle.

"Hé, il y a quelque chose que je veux demander."

À la place de l'organisation, qui est toujours intimidant avec la magie, j'ai décidé de poser des questions sur quelque chose qui me dérangeait.

"...Hein?"

L'homme, des yeux intimidés et larmoyants, se tourne vers moi.

Son expression n'a pas l'élan qu'il avait auparavant.

Il a même ciblé la Sicile et ses enfants, il n'y a donc pas de place pour la sympathie.

"D'où venez-vous?"

J'ai demandé, et le gardien de sécurité qui était en charge de l'interrogatoire m'a donné une expression suspecte.

Pourquoi demandez-vous cela maintenant? C'est le visage.

Cependant, il y a quelque chose que moi et Org ont inévitablement des préoccupations à leur sujet.

"... Mo, Maurice ..."

"..."

Je n'en ai jamais entendu parler.

"Dans quel pays se trouve cette ville?"

Quand je lui ai demandé à nouveau, l'homme a montré une position momentanée de résistance, mais il ne pouvait pas battre l'outil magique qu'il a avoué et lui a dit le nom du pays.

"Ku ... Kurt."

"Je comprends."

J'ai pu entendre ce que je voulais entendre, puis ...

"Et le certificat citoyen?"

J'ai demandé au gardien de sécurité et il m'a remis le certificat civique de l'homme à partir des articles que j'avais saisis après avoir été capturé.

Maintenant que j'ai fini, je vais juste devoir demander à une autre personne à ce sujet et c'est fini.

"Allons OG."

"Ah"

De cette façon, il a interrogé une autre personne, récupéré son certificat de citoyen et retourné dans sa salle d'origine.

Ort, qui a apporté la déclaration, était également présent.

"Mais que ferez-vous lorsque vous vous poserez des questions sur votre pays d'origine? Votre certificat de citoyen est également disponible."

Ort, qui avait écouté l'interrogatoire plus tôt, m'a demandé cela.

Mais avant de répondre à cette question, je veux aussi demander.

"Ort-san, pouvez-vous facilement changer votre nationalité?"

Les voleurs ne peuvent trouver un emploi à moins qu'ils aient la nationalité du civil Eardshide, ou de Eardshide.

Cependant, le voleur vient de Kurt. Cela signifie qu'ils ont changé leur nationalité.

Alors quand je lui ai demandé cela, Ort hocha la tête.

"Oui. Ce n'est pas facile, mais vous pouvez le changer si vous passez la procédure légitime et révise."

"C'est exact"

Maintenant que j'ai entendu la réponse, je répondrai à la question d'Ort maintenant.

En pensant que j'ai pris le certificat citoyen que j'avais confisqué.

"Que dois-je faire avec le certificat citoyen? Cela ne commencera pas parce qu'il n'est pas là ..."

"Ort-san, la seule chose qui ne commencera pas sur votre carte citoyenne est de voir vos informations personnelles, non?"

"image?"

"En d'autres termes, comme pour le reste des informations ..."

Comme je l'ai dit, j'ai passé le pouvoir magique par mon certificat de citoyen.

Pour le moment, imaginez la magie qui donne le certificat citoyen apparaîtra.

Et puis...

"Hé, ça !?"

Le texte est apparu devant nous.

Ceci est la magie de la subvention donnée à votre certificat de citoyen.

De là, nous ne pouvons pas lire les informations personnelles de ces gars.

Cependant, l'analyse du certificat citoyen était profonde et je l'avais regardée chaque fois que j'avais du temps libre, et un jour j'ai trouvé quelque chose d'intéressant dans cette information.

"Écoutez, c'est là."

Ort voit la partie que je signalais.

Son expression est suspecte.

"Um ... ceci?"

Orto ne peut pas lire "japonais". Cette réaction est également évidente.

"Cela énumère où ce certificat de citoyen a été délivré."

"Oh !? Est-ce que cela a quelque chose comme ça répertorié sur votre certificat de citoyen ?!"

"Oui"

Le déclencheur que j'ai réalisé n'était qu'une petite chose.

La Sicile était là car je jouais avec mon certificat de citoyen.

Il m'a ensuite demandé de regarder également mon certificat de citoyen.

Et en regardant autour de moi, j'ai trouvé une partie différente de la mienne.

À ma place, il a dit "Aalshide Royal Capital", et en Sicile, il a dit "Aalshide Claude".

Je pensais que cela pourrait être le cas et j'ai demandé en Sicile, et ce n'était pas la capitale royale mais le territoire où la Sicile est née.

On dit que le certificat citoyen y a également été enregistré.

Pour confirmer, on m'a montré les certificats citoyens de tous les magiciens ultimes, mais l'Org et les Communes étaient la capitale royale Eardshide, et les nobles étaient le nom du territoire Eardshide.

Eh bien, la découverte était une découverte, mais elle ne comprenait que l'emplacement où le certificat citoyen a été délivré, donc je ne pensais pas qu'il s'agissait d'informations particulièrement importantes à l'époque, mais cela devient important pour cette fois.

Encore une fois, j'ai regardé les emplacements enregistrés et émis énumérés sur le certificat citoyen que le voleur avait ...

"... Je l'ai finalement attrapé."

Je ne pouvais pas m'empêcher de le dire.

"Qu'est-ce qu'il est écrit?"

A demandé cela, j'ai dit à Org où j'avais enregistré mon certificat de citoyen.

"Derm Wurst."