Chapitre 59:  (FR)

C'est le pire des cas.

J'avais essayé d'éviter le surnom du démon, que j'avais essayé d'éviter, et j'ai été donné à l'oncle dis lors de la cérémonie de la médaille.

S'ils avaient déclaré dans un tel lieu public, il se serait répandu dans toute la capitale royale en un rien de temps.

Si vous vous promenez dans la ville ...

"Ah! The Demon King!"

"Ahh! Demon King Shin!"

"Le roi du sorcier ... Je le mérite vraiment."

Quand je m'appelais, j'ai commencé à le porter en tant que roi démon.

"Je ne peux plus marcher dehors ..."

"Ki, il n'est pas nécessaire de m'inquiéter.

"Je ne veux pas m'y habituer ..."

"Mais avant de le savoir, vous vous êtes habitué au nom de l'équipe. Vous vous habiturez bientôt au surnom."

La Sicile, assise à côté de moi, sourit et dit.

Comme toujours, la Sicile est gentille et inquiète pour moi. Elle est vraiment une bonne fille ...

"Tu vas le faire, en Sicile. Tu es totalement apprivoisé de Shin."

»Dit grand-mère avec un sourire alors qu'elle s'approchait de la gentillesse de la Sicile.

"Huh? C'est ce que je voulais dire ..."

"C'est bien, alors apprivoisez-moi, non? De cette façon, la relation entre le couple ira bien."

"Ha, oui! Ah! Non, Shin-kun! Soyez, je ne vais pas vous apparence comme ça ..."

"Oh? Tu ne peux pas écouter mes enseignements?"

"Non, non! C'est ce que je prévois ..."

"Arrête ça, grand-mère, je suis désolé."

"Kukuku"

"Vous n'avez pas à vous en soucier. Grand-mère, je te taquine juste."

J'ai dit cela et me suis caressé la tête.

"Ah ... c'est bien, c'est bien."

"Ahhh, comme c'est frais."

"Hoho, mais il n'est pas possible pour nous de sortir ensemble dans cette silhouette."

Tout comme le grand-père l'a dit, après la cérémonie de remise des prix, tout le monde dans l'équipe ne pouvait plus sortir avec désinvolture.

Il est apparemment entouré de se promener en ville sans défense.

"Il vaut mieux enseigner tôt la magie de la porte."

"Oui ... Maria a dit que l'autre jour, divers hommes sont venus me voir et j'en avais marre."

"Il n'y a pas de bon gars qui vient à moi une fois que son nom a été vendu ... Je suppose que vous pouvez le voir tout en souffler ..."

"C'est vrai. Je suis la même chose que Shin quand je sors, donc ça va."

La Sicile a dit cela, se sentant un peu gêné.

Il dit que ça va, mais ... la Sicile a cessé de se rendre dans la rue seule.

En fait, je ne pouvais pas sortir.

Chaque fois que je sors, je sors toujours avec ma grand-mère ou ma grand-mère.

En effet, la réputation de la Sicile dans le royaume Sweed a atteint Earsheid, et beaucoup de gens la vénéraient en tant que saint et cherchaient le salut.

Si vous sortez seule en ville, vous serez entouré en un rien de temps et vous serez recherché pour le salut.

Ce serait bien si c'était tout cela, mais il y a même des gens qui pensent aux choses qui sont indécentes, ils ont donc dû les escorter d'une manière différente d'Auffrément.

Cependant ... je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un qui peut faire quelque chose à propos de la Sicile maintenant ...

L'image d'un saint est en avance sur moi, et il y a beaucoup de gens qui pensent qu'ils peuvent faire quelque chose avec force ... L'autre jour, le détective Ort de l'équipe de sécurité est venu chez moi pour me le dire.

Apparemment, il y a des gens qui veulent en quelque sorte nous entraîner dans le mal ... et qui sont extrêmement occupés à les enquêter et à les arrêter.

"Il semble qu'il pense vraiment qu'il peut faire quelque chose à propos de vous, qui peut vaincre les démons sans aucun problème ... ce sont des gens peu salationnels."

Pour le moment, je lui ai conseillé d'être vigilant et de rentrer chez lui.

C'est pourquoi la magie de Gate est devenue encore plus nécessaire.

"Même ainsi ... les attentes des gens pour Shin sont devenues plus fortes ..."

"Je suppose que c'est ce qui se passe après tout."

Toute l'équipe a eu le pouvoir de vaincre les démons, et on m'a même donné le surnom de «le roi des sorciers».

En conséquence, la tendance est devenue "un peu effrayante".

J'ai interrogé l'oncle Dis à ce sujet l'autre jour, et il a dit quelque chose d'inattendu.

"C'est bien. L'armée a donné des préceptes des officiers aux soldats. Shin et les autres sont les seuls à pouvoir vaincre les démons."

"Êtes-vous sûr d'être d'accord?"

"Je leur ai dit que pour vaincre un démon, vous avez besoin de vaincre un monstre au niveau des catastrophes par vous-même ... et tout le monde a été convaincu tout de suite."

Venez y penser, comme l'a dit Mei-chan, les monstres au niveau des catastrophes sont des machines à traumatisme militaire ...

Même si vous ne pouvez pas imaginer la force d'un démon, vous pouvez comprendre pleinement le côté effrayant des monstres au niveau des catastrophes.

"Mais qu'en est-il de la réunion du régime tripartite? Je me demande si cela pourrait avoir un impact à ce sujet ..."

"Il n'est pas nécessaire de s'inquiéter à ce sujet. Il est vrai que les négociations peuvent devenir difficiles, mais je veux que tout le monde dans la nation pense que les démons ne sont pas terrifiants. C'est un problème s'ils ressentent un sentiment de cruauté et que l'atmosphère du pays empire."

"... Est-ce une question de manipulation d'informations?"

"Vous connaissez les mots difficiles, n'est-ce pas? C'est ce que c'est."

Je comprends ce que dit oncle dis.

Cependant, j'étais inquiet car cela pourrait affecter la réunion du régime tripartite ...

"Les négociations avec le pays sont mon territoire, ce n'est pas quelque chose qui vous inquiète."

"..."

Wow ... j'ai vraiment dit ça.

"quoi de neuf?"

"Non, non ... rien ..."

"... Je vais remettre en question cela plus tard, mais je laisse des négociations avec les deux pays. J'ai déjà fait des simulations."

"Est-ce ainsi?"

Que comptez-vous faire? Oh, je suppose que cela va signifier que la collecte d'informations arrivera correctement? C'est un pays qui serait un grand pays.

Je lui ai dit d'être membre de la famille royale et enfant d'OG et d'oncle Dis, et j'ai décidé qu'à partir de maintenant, ce n'était pas mon royaume, alors j'ai essayé de ne plus m'inquiéter.

"Au fait ... qu'est-ce que c'était avant?"

"C'est pourquoi ce n'est rien."

"Speeze!"

"Ce n'est rien!"

"Après cela, c'était difficile d'être interrogé en août ..."

"Hehe, mais les lignes étaient exactement comme Shin s'y attendait. J'ai presque ri aussi."

"Si Ellie le découvre, ça va encore être une douleur ..."

"..."

"Je ne peux pas croire ... tu sais déjà ...?"

"Eh, euh ... ça ..."

"... ici."

"Hehe?"

"Elle est mignonne, mais elle est tellement? Ce n'est pas ça! Qu'est-ce que tu fais?"

"Ahh! Désolé ... Ah! Ça chatouille!"

"Ça! Ne joue pas dans des endroits comme celui-ci. Est-ce que ça va de la poussière?"

"Ah, désolé."

"Ha ... hein ... ssssssssssssssssss."

"Hoo, nous sommes de bons amis."

J'avais oublié que mon grand-père et ma grand-mère étaient là ...

Soit dit en passant, la Sicile est là depuis un certain temps depuis un certain temps, mais depuis mon retour de Rittenheim Resort, je suis venu chez nous même sans aucun besoin particulier.

C'est ainsi qu'ils discutent avec la grand-mère et la grand-mère, et deviennent amis avec les serviteurs.

Cela semble être une extension des vacances pour s'habituer à vivre dans la famille Walford avant de devenir épouse.

Je vais certainement rentrer chez moi la nuit. La surveillance de grand-mère ...

Quelques jours après la cérémonie de remise des prix, ils sont allés chercher tout le monde sans pouvoir sortir et se sont réunis dans le laboratoire de l'Académie.

"J'ai l'impression que ça fait longtemps ...

"Je pense aussi. Je vis une vie quotidienne forte depuis que je suis parti en vacances d'été ..."

"Maintenant, alors, j'aimerais t'apprendre la magie de la porte tout de suite, est-ce que ça va?"

"Viens à tout moment."

Rin, qui attendait avec impatience ce jour-là, a répondu avec le sentiment qu'il ne pouvait pas attendre.

"Eh bien, tout le monde va s'asseoir et je vais vous expliquer la porte."

Quand j'ai dit cela, tout le monde s'est assis honnêtement.

"Vous avez probablement vu la magie de Gate plusieurs fois auparavant, donc vous savez à quoi ça ressemble, non?"

Tout le monde hocha la tête immédiatement.

"Maintenant, ne me dites pas l'image pour activer la porte. Cependant, comme c'est mon image, cela peut convenir à tout le monde. Veuillez vous assurer de l'ajuster."

Après cette introduction, le point A et le point B sont dessinés sur le tableau noir.

"Maintenant, ma première question est: comment dois-je aller à la distance la plus courte du point A au point B?"

"C'est facile! J'espère que nous allons directement d'ici!"

"Huer"

"Quoi ?! Pourquoi ?!"

Quand je lui ai dit qu'Alice était incorrecte, elle a soudainement commencé à devenir idiote.

"Quoi? Y a-t-il des distances les plus courtes autres que la droite?"

"Qu'est-ce que c'est? Un mystère?"

"Ohm ... je ne le comprends pas facilement."

Tout le monde a abandonné tôt.

"Eh bien ... est-il difficile de trouver la réponse sur le tableau noir?"

"Est-ce le tableau noir?"

"Oui, essayez de l'écrire sur papier?"

Quand j'ai dit cela, tout le monde a écrit deux points sur un journal et a commencé à s'inquiéter des choses.

"Ah! Pas plus! Je ne sais pas!"

"Et tout le monde? Suspendre?"

"Ah, je ne comprends pas."

"Alors c'est la réponse. Je vais te dire, mais ne dis pas que c'est injuste? C'est ce que la porte imagine."

Mes paroles ont rendu les yeux de tout le monde sérieux.

"La raison pour laquelle j'ai dit qu'il était difficile d'arriver sur le tableau noir ... c'est tout."

Tenez le papier et pliez-le en deux. Et donc ... le point A et le point B sont attachés.

"Ce papier est de l'espace. Lorsque vous utilisez le point comme l'endroit que vous êtes et l'endroit où vous voulez aller, si vous le pliez comme ça ... la distance sera nulle. En d'autres termes, c'est la distance la plus courte ..."

Ensuite, insérez les points de chevauchement avec un stylo et percez des trous.

"Ce trou est la porte."

Quand tout le monde a dit cela, ils ont vu une variété de personnes, y compris ceux qui étaient stupéfaits et ceux qui avaient l'air convaincus.

"Je pensais que ce pourrait être un changement dans ma pensée ... Je ne pouvais pas du tout y penser."

"C'est certainement la distance la plus courte ... Tout comme vous l'avez dit, vous n'aurez pas à cette réponse sur le tableau noir."

"Je comprends. Je comprends."

"Comprenez-vous l'image?"

Tout le monde a hoché la tête bruyamment.

"Donc, en prenant cette image en considération, j'active la magie pour que les points et les points puissent être ouverts de la même manière que le stockage dans un espace différent ..."

Une porte est apparue devant moi et connectée à l'arrière du laboratoire.

"C'est ainsi que vous imaginez la porte et comment le démarrer. La raison pour laquelle il faut être dans un endroit où vous êtes allé est parce que vous ne pouvez pas imaginer où vous pouvez le connecter. Que pensez-vous? Pouvez-vous le faire?"

"Je peux. Je vais le faire."

"Je comprends l'image. Je me demande si elle démarrera après cela."

"Eh bien, nous nous entraînerons tous à la porte aujourd'hui. Eh bien, cela prend beaucoup de temps pour que grand-père puisse le faire, donc si vous ne pouvez pas, il n'y a pas besoin de s'inquiéter."

Grand-père, personne n'en avait entendu parler.

Dès que je lui ai dit de m'entraîner, j'ai commencé à rassembler le pouvoir magique.

Peut-être même qu'une analogie est ignorée ... même s'il est un héros ...

Eh bien, ce n'est pas qu'ils sont malveillants, ils veulent probablement essayer les portes bientôt. Chaque personne recueille le pouvoir magique et essaie d'activer la magie de la même manière que de la stocker dans un espace différent.

Eh bien, c'est la première fois que je transmet mon image, et tout le monde a ouvert des espaces de stockage plutôt que des portes.

Ils refaisaient à chaque fois, ouvrent à nouveau les espaces de stockage et recommencent ... et oubliant que le temps passait, tout le monde a été plongé dans la pratique à la porte.

Pendant ce temps, je m'ennuyais ...

En fin de compte, personne n'a réussi ce jour-là et le groupe d'étude était terminé.

"Mmm ... Je pense que j'aurai quelque chose depuis un certain temps."

Rin semble être assez satisfait.

À ce rythme, ce serait comme Rin d'apprendre la porte au début.

Et puis, trois jours se sont écoulés depuis que j'ai commencé à pratiquer à la porte comme une activité pour le groupe d'étude pendant les vacances d'été ...

"Ouais! Ce fut un succès!"

"Wh ...!"

Contrairement aux attentes, Alice a été la première à apprendre la porte.

"Ouais! Je l'ai fait! Maintenant tu n'auras pas de retard!"

Votre motivation est impure!

Quoi qu'il en soit, une porte s'ouvre devant Alice et sa sortie se connecte au bord du laboratoire.

"Ouais, la porte est définitivement ouverte. Félicitations, Alice."

"Hehehe, tu l'as fait!"

"Comment...?"

"Hum, faites cet espace comme ça, faites-le, dis," Yah! "Et buzz!"

....

Je ne le comprends pas facilement.

Eh bien ... c'est l'image qui a ouvert la porte, donc je vais penser que ça va.

Tous ceux qui ont vu Alice réussir sont, alors c'est à elle! Il a commencé à prendre cela plus au sérieux que jamais.

Je m'ennuyais toujours, donc je prévoyais un certain outil magique.

"Qu'est-ce que tu fais, Shin?"

"Hmm? Ah, je prévois un outil magique."

"Outils magiques?"

"Oh, il y a un dispositif de communication, non?"

"Ouais"

"Je me demande si je pouvais en créer une version sans fil ..."

"Attends une minute."

J'ai été appelé par une organisation, qui était censée pratiquer à la porte.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Avez-vous réussi?"

"Cela n'a pas d'importance. Vous ... vous venez de dire quelque chose de scandaleux à nouveau?"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"C'est un appareil de communication radio!"

Au cri, tout le monde a cessé de pratiquer et m'a regardé.

"Ouais, mais ... est-ce quelque chose de scandaleux?"

"Ce dispositif de communication a également révolutionné les technologies de l'information ... mais ... c'est la radio? Envisagez-vous de commencer une guerre d'information?"

Guerre de l'information ... J'ai souvent entendu ce mot dans ma vie passée, mais n'est-ce pas encore dans ce monde?

"Hum ... c'est trop tôt ...?"

"Même les dispositifs de communication câblés ne sont désormais utilisés que pour les communications entre les pays. Ils finiront par devenir plus courants en public ... mais il est encore trop tôt maintenant."

"Je vois ... eh bien, cependant, il n'y a aucun moyen de le faire arriver juste en planifiant."

"Qu'est-ce que ... est-ce que ..."

Dit Org, soupirant de soulagement.

Cela signifie-t-il que vous devez monter sur scène pour le faire sortir au monde?

"Ne soyez pas trop surpris. Maintenant, de retour à la pratique."

Cela dit, je suis retourné m'entraîner à la porte.

Est-ce l'intérêt de le réaliser? Honnêtement, c'est le plus gros problème.

La raison pour laquelle les dispositifs de communication sans fil ne sont pas réalisés via les concepts seuls est qu'ils ne peuvent communiquer que si le récepteur est en cours d'exécution.

Lorsqu'un dispositif de communication filaire démarre sur l'émetteur, il transmet sa puissance magique à travers le fil d'une araignée géante dont le monstre s'est transformé en monstre, et le récepteur s'active également.

C'est pourquoi la communication est possible, mais si elle est transformée en sans fil, même si l'émetteur active le périphérique de communication, le récepteur ne s'active pas. Bien sûr.

Pour y parvenir, le récepteur doit toujours faire fonctionner le dispositif de communication.

Pour la réception, où vous ne savez pas quand il arrivera?

Ce n'est pas réaliste. C'est une grande raison pour laquelle il est coincé.

Il y en a aussi d'autres. Le format de communication est des ondes radio directes ... dans ce cas, est-ce des ondes magiques? Il n'a pas été décidé d'échanger ou de créer une station de relais pour communiquer.

Cela dit, est-ce un type direct au début? Pour établir une station de relais, un développement d'infrastructures à grande échelle est nécessaire.

Lors de la communication directement des ondes magiques, nous devons expérimenter pour voir jusqu'où ils sont en sécurité.

Je voudrais créer une station de relais à l'avenir, mais je me demande quand cela se produira.

Quel que soit le format de communication, la première question est de savoir quoi faire avec le récepteur.

Je me demande s'il y a quelque chose pour vous donner un indice ...

Bien que j'y ai beaucoup réfléchi, j'étais complètement à perte pendant un certain temps car je ne connais pas le bon sens de ce monde.

Quiconque connaît très bien ce monde pourrait avoir quelque chose à trouver ...

Org a dit qu'il était trop tôt, mais lorsque vous attaquez l'ancien territoire impérial, vous aurez certainement un avantage. Il n'y a aucun moyen que nous puissions arrêter de le développer.

J'ai continué à rechercher et à y penser pendant que tout le monde s'entraînait à la porte.

Et puis quelques jours de plus se sont écoulés ...

"Ouais! Je l'ai fait!"

Rin laissa échapper un cri fort, inhabituellement.

Humming près de sa voix, il regarda Rin et la porte était ouverte devant lui.

"Je suis si heureux! Je l'ai fait!"

Non seulement il a crié, mais il avait aussi un grand sourire sur son visage, et ses sentiments d'être coincés étaient un peu soulagés.

Lin a ouvert et fermé la porte plusieurs fois, puis s'est ouvert et s'est fermé.

"Ohhh! Tu l'as fait, Rin!"

"Je ne suis pas sûr d'être derrière Alice, mais je suis content."

Ces deux-là s'entendent vraiment bien.

Je suis de plus en plus en colère contre ça ...

Tout le monde a été soudainement motivé par la deuxième personne qui réussit et pratiquait désespérément.

Et juste avant les vacances d'été.

"Et je l'ai fait ..."

Olivia, qui est restée jusqu'à la fin, a réussi à ouvrir la porte, et toute l'équipe a pu maîtriser la magie de la porte.

"Oh, maintenant ... nous obtenons tous les portes!"

"Ohhh."

"Huhhhh"

Alice ne peut plus siffler.

"Eh bien, je suis arrivé à temps pour les vacances d'été."

"Désolé ... je suis le seul à prendre un certain temps ..."

"Non, je pense que c'était une acquisition assez rapide, non? C'est une magie que même le sage a pris beaucoup de temps pour le maîtriser."

"Thor, ce genre de chose, n'était que la dernière minute."

"C'est si fort! Julius est probablement un peu devant lui !?"

"Même ainsi, le premier sera le premier."

"Ugugu!"

Peut-être parce que toute l'équipe a maîtrisé la porte, tout le monde est excité.

Dans un sens, c'était une magie que j'avais fixée comme cible, donc je suppose que cela ne peut pas être aidé.

"Tout le monde, écoute un peu."

OG a appelé tous ceux qui ont fait des histoires. Qu'est-ce que c'est?

"Tout le monde a réussi à sécuriser la porte en toute sécurité. Nos réalisations et nos récompenses nous ont fait nous sentir imprudents et incapables de sortir."

Tout le monde a hoché la tête sur ces mots. Il semble qu'il ait été assez gênant.

"Mais toute la magie de Shin est dangereuse si vous l'utilisez mal, et vous pouvez facilement tomber sur le chemin du mal."

...Hein? La direction de l'histoire devient bizarre, non?

"Il va sans dire que pouvoir utiliser la magie de cette porte signifie avoir une morale plus élevée que jamais, et c'est ce que nous devons être considérés comme une personne."

Ah, c'est ce que c'est. C'est une magie qui peut être facilement utilisée pour les crimes, mais je ne le fais pas parce que j'ai une moralité élevée. Il doit être vu comme

"Messina, prenez soin de vous pour souffler l'homme qui vous a appelé."

"Euh ... oui, je ferai attention."

Maria a un bilan jusqu'à présent, alors tu ne peux rien dire?

"Freid ne peut pas être un peu plus calme sur les femmes?"

"Hmm ... je comprends. Je vais le réduire à une personne."

... est-elle autant? Je te poignarde vraiment ...

Je peux encore entendre le marmonnement, "Qui devrais-je donner?"

"coin"

"Oui!"

"... Ne venez pas à l'école en pyjama?"

"Je ne viendrai pas!"

S'il s'agissait d'Alice, cela pourrait arriver une fois après quelques fois.

Enfin, Alice a été avertie et l'atmosphère tendue s'est détendue.

"Enfin, Shin."

"Huh? Ce n'était pas le dernier."

"Vous devez respecter vos actions."

"J'ai pris l'auto-retenue ces derniers temps!"

"Huh? Venez y penser, jusqu'où êtes-vous arrivé à l'appareil de communication sans fil?"

"Ouais, j'ai déjà la structure de base. Comment vais-je le recevoir après ... quoi ... mais ..."

Ah, hein? Le visage d'Og ...

"Tu es celui que tu as dit! J'avais dit ça trop tôt!"

"Ah! Merde! Ma bouche a juste glissé!"

Il s'est enfui de l'organisation sérieusement en colère.

Je pensais alors que je me suis enfui.

Une méthode qui vous permet de recevoir les données à tout moment à l'aide du dispositif de communication du récepteur.

Cependant, en fin de compte, aucune réponse n'a été trouvée.

Quelqu'un ... quelqu'un s'il vous plaît donnez-moi quelques indices!

"Ma bouche ne glissait pas! Attendez! Le voici!"