Chapitre 283:  (FR)

La République de Dharm est au milieu du chaos.

Dans le bureau du Premier ministre, Hiiro-Carthoun, le premier Premier ministre de la République de Dharm, tenait sa tête.

Les gens marchant tous les jours.

Chaque jour, jetant des pierres dans l'ancien château royal, qui est remplacé par le bureau du gouvernement.

Quand il est cruel, des émeutes surgissent et des magasins et d'autres pliants se produisent.

Bien que des plaintes aient été envoyées dans les magasins pillées au pays, l'insatisfaction du public était au bord de l'explosion du pays qui ne s'en occupe pas. Ce n'est pas étonnant quand une révolution se produit.

De plus, je me suis senti particulièrement mal à bien ces derniers temps.

Parfois, une douleur insupportable frappe tout mon corps.

Il a consulté un médecin pour découvrir la cause, mais n'a trouvé aucune anomalie dans son corps.

Hiro est téméraire, pensant que ce n'est pas le cas, mais peu importe le nombre de médecins qu'il voit, les résultats sont les mêmes.

"Il n'y a rien de mal physiquement. Si quelque chose est encore anormal, alors peut-être y a-t-il un problème magique?

C'était le diagnostic commun chez tous les médecins.

Cependant, il y a un problème avec le pouvoir magique, n'est-ce pas? «Ce n'est pas un diagnostic confirmé.

Parce que c'est la seule façon de dire.

Et les médecins disent cela partout.

"Pourquoi ne pas demander à Prince Shin Walford, le représentant des magiciens ultimes, ou du prince Sicile Walford, le saint?" Et.

En tant que Hiro, je ne voulais certainement pas faire ça.

Shin est la même personne réincarnée que lui.

Je pourrais dire cela avec clair et confiant.

Dans ce vaste monde, les seuls êtres que nous devons nous comprendre.

Cependant, Hiro détestait vraiment Shin.

Il est sûr de dire que je te déteste.

Pourquoi mettez-vous ce genre de sentiment envers Shin?

Cela était dû à l'éducation de Hiiro.

Les souvenirs de la vie passée de Hiiro ont été ramenés à la vie quand il était enfant et a été violemment influencé par son père ivre, qui errait dans les limites de la vie et de la mort.

Quand j'ai réussi à survivre sans mourir, j'ai réalisé que j'étais réincarné dans un autre monde.

J'étais ravi quand j'ai réalisé cela, mais bientôt mes sentiments ont disparu.

La famille où Hiiro est née était une famille plus courante à Dharm.

Mon père gagne peu d'argent et quand il se saoule, il utilise la violence contre sa mère et lui-même.

Ma mère bat et regarde toujours le visage de son père.

Et même si j'étais réincarné dans un autre monde en un monde avec de la magie, je n'avais pas de pouvoirs magiques.

De plus, je ne vois pas le statut et je n'ai aucune compétence.

Bien que la civilisation soit assez bien développée, elle est incomparable pour sa vie passée.

Hiro désespérait rapidement, disant qu'il était meilleur dans son monde d'origine, car il ne pouvait pas utiliser la magie.

Cependant, c'est la réalité que nous vivons maintenant.

Même si c'est un monde merdique, je ne veux pas mourir.

Nous devons survivre dans ce monde.

Est-il normal de dire que c'est chanceux, il y a des monstres dans ce monde.

Il y a aussi la profession de chasser des monstres, où il gagne sa vie.

À tout le moins, Hiro décide de devenir un chasseur, contrairement à l'aventurier, le modèle de réincarnation dans un autre monde, et à partir de ce jour, il s'est entraîné à l'entraînement à l'épée.

Dans ma vie antérieure, je ne l'ai jamais vu ni touché aussi sérieux, mais il existe dans ce monde et est également monnaie courante même en gens ordinaires.

Cela ressemblait à un frisson, et Hiro est devenu obsédé par l'épée.

Alors que je travaillais dur sur l'épée, mon professeur d'épée m'a demandé de passer l'examen des National Knights, et j'ai passé l'examen et je suis devenu chevalier.

À ce moment-là, je pensais que ce monde n'allait pas bien ...

Quelques années après être devenue chevalier, un démon est apparu dans le Grand Royaume de Eardshide, et les nouvelles ont éclaté dans le monde que l'homme sage et son petit-fils les avaient vaincus.

Le nom du défaut est Sin Walford.

Au fil des jours, diverses informations sur Shin ont commencé à entrer.

Un génie de la magie et de l'épée. Il a également du talent pour faire des outils magiques. Beaucoup de la magie qu'ils libèrent et les outils magiques qu'ils créent sont hors de leur vie ordinaire.

Il a également déclaré qu'il avait inventé un dispositif de communication qui avait surpris le monde entier et les pays connectés.

Quand Hiro a entendu cela, il était convaincu.

Le Sinn Walford est une personne réincarnée.

Et plus je le regardais, plus je devais clairement sur l'écart entre moi et moi-même.

Apparemment, Shin était un orphelin, mais il a découvert qu'il était un homme sage qui a acquis du respect du monde entier.

Il avait le potentiel d'être un sorcier, et le sage lui a lui-même appris.

Le fait que le maître m'a appris le savoir-faire dans la fabrication d'outils magiques.

Il a appris des épées par un homme appelé Sword Saint.

Alors que le sage et le roi Eardshide avaient une relation de maître-disciple, il avait interagi avec le roi dès son jeune âge.

Cette connexion m'a fait devenir ami avec le prince héritier Eardshide.

Plus tard, il est tombé amoureux d'une belle fille appelée The Saint et s'est fiancée.

Et ainsi de suite ... Shin vivait une vie qui pouvait être appelée le modèle pour la réincarnation dans un autre monde.

Comment comparez-vous cela?

Ses parents sont toujours en vie et durs, mais son père, qui agit violent lorsqu'il est ivre, est une mère peu fiable, une famille pauvre et pas de qualités de sorcier.

pourquoi ?

Pourquoi sont-ils dans des circonstances si différentes, même s'ils sont réincarnés dans un autre monde?

Je voulais être dans la position de Shin.

Au début, j'étais de la jalousie.

Cependant, Shin n'a aucune idée des sentiments de Hiro et continue d'accumuler des réalisations.

Chaque fois, le public augmentera sa réputation de Shin.

La jalousie s'est finalement transformée en haine.

Quelle est la différence entre moi et Shin? Je pensais sérieusement.

La conclusion était que le seul résultat a été la différence entre si la magie était utilisée ou non.

En pensant s'il pouvait ou non utiliser la magie, Hiro a alors commencé à rechercher le sorcier.

Enfin, il a découvert la différence entre ceux qui peuvent utiliser la magie et ceux qui ne le peuvent pas, et sont arrivés à la conclusion que s'ils n'ont pas le pouvoir magique de base, ils devraient simplement l'augmenter.

Et Hiro peut désormais utiliser la magie.

Après cela, Hiro est rapidement passé au succès.

Après tout, j'étais convaincu que la magie était la seule chose qui m'a séparé de Shin.

Quand j'ai rencontré Shin, je sentais qu'il n'était qu'un jeune garçon.

Je pensais que je finirais par le rattraper, juste parce que j'ai commencé à un point de départ différent quand j'ai pu utiliser la magie.

Cependant, cela seul ne signifie pas qu'il a battu Shin.

Que dois-je faire?

À ce moment, une opportunité inattendue errait.

Le nouvel homme qui est devenu le roi Dharm était une personne très ambitieuse.

Une fois cette guerre au cours de la fin, un jour, nous nuirons à nos crocs sur le monde.

Convaincu que, Hiro a secrètement proposé un plan pour vaincre le roi et a suggéré de le faire.

Le roi, qui a dansé d'une manière intéressante, s'est rebellé contre le monde à la fin de la guerre.

Hiiro, qui attendait avec sa main le tirant, s'est immédiatement rebellé contre le roi.

En conséquence, la confiance de la famille royale est tombée au sol, lui permettant de devenir un nouveau chef d'État.

C'était le sommet de Hiiro.

À cette époque, Shin est toujours étudiant, même s'il est célébré par les héros.

Cependant, je suis devenu le plus grand chef d'État du pays.

Hiro pensait qu'il avait gagné, mais ...

En regardant la situation actuelle, pense Hiro.

Pourquoi cela s'est-il retrouvé comme ça?

Qu'est-ce qui n'allait pas?

C'est lui qui a exclu la royauté impensable et retrouvé la confiance dans le monde, mais les gens aujourd'hui le détestent tous.

Quand je sors, je suis entouré de foules avec mes gardes, donc je ne peux même pas sortir.

Les législateurs qui sont subordonnés n'écoutent pas du tout ce qu'ils disent.

Pourquoi ... pourquoi ...

C'était quand j'étais dans une boucle de pensée aussi infinie.

La porte du bureau a été frappée.

Aussi, une plainte des citoyens? Ou est-ce que cela s'est finalement produit dans la révolution? Dans cet esprit, j'ai donné la permission d'entrer.

"Excusez-moi, Premier ministre. Vous êtes ici."

"Client? Avez-vous eu ce plan?"

Je suis le président de Dharm, même si je suis corrompu.

Il n'y a aucun moyen que je puisse venir me rencontrer comme ça et me venir à l'esprit.

Ce que je ne sais pas, c'est que le secrétaire devant moi était silencieux.

J'étais tellement excité qu'il se moquait de moi qu'il me mettait en colère, mais avec les mots suivants, je me suis retrouvé avec ça.

"Non, je ne fais pas de promesse. Je suis juste venu ici soudainement."

"Huh? Alors pourquoi allez-vous me laisser aller ici?"

Hiro a été en colère un instant, mais une fois de plus, il a été en colère contre le secrétaire, qui n'avait pas de nominations, qui avaient été amenées au bureau du Premier ministre.

Mais...

"Nous sommes désolés, mais nous ne pouvons pas refuser la visite de cette personne ..."

"Cette personne?"

Selon l'opinion du secrétaire, il était un client qui ne pouvait pas refuser.

Hiro, qui n'a aucune idée d'un tel client, devient plus confus que la colère.

À ce moment-là.

"Excusez-moi, est-ce que ça va bientôt entrer dans la pièce?"

Avec ces mots, un homme âgé portant de magnifiques vêtements blancs est apparu.

"Oh, désolé de vous avoir fait attendre! S'il vous plaît, entrez!"

Sans attendre le consentement du Premier ministre Hiro, le secrétaire a dépassé le client par le bureau.

De plus, il incarne tellement la tête qu'il peut voir l'arrière de sa tête.

Qui est-ce?

À qui ce secrétaire est-il si reconnaissant?

En pensant à cela, un homme âgé est entré dans la pièce.

Puis, comme pour suivre, une femme portant des vêtements blancs encore plus luxueux ... une robe est entrée.

Quand Hiro a vu cela, il a haleté.

Je connaissais l'apparence.

Chez Dharm, il était à l'origine plus respecté et avait une voix plus élevée que le roi.

Bien qu'il ait des souvenirs de sa vie passée et qu'il s'intéresse moins à lui que les humains dans ce monde, il est un être qu'il n'a pas d'autre choix que d'être conscient tant qu'il vit à Derm.

Catherine, le pape de la création, est entrée dans le bureau du Premier ministre.

"Je suis désolé pour la visite soudaine. Carton animé du Premier ministre."

"Non, non ... c'est un mot honteux."

Ekaterina entre tout en la saluant.

C'était comme si je venais visiter la maison d'une connaissance sans le contacter.

À l'origine, le Premier ministre Dharm est le chef de l'État, il est donc à égalité avec Ekaterina, chef de l'État de YS.

Cependant, Catherine l'a traitée avec cette attitude.

Il s'agit de faire en sorte que les gens réalisent qu'ils sont au-dessus et que l'autre personne est en dessous.

Comme il l'avait espéré, Hiro avait adopté l'attitude selon laquelle la personne dont il était actuellement avait à voir avec Catherine, qui avait traité avec lui d'un point de vue condescendant.

Et il ne le remarque pas.

"Quelle est votre demande aujourd'hui ..."

C'est Catherine qui a visité subitement, donc Catherine était en faute, mais la preuve est qu'il est resté l'attitude de la personne à son rythme.

Lorsqu'on lui a demandé par Hiiro, Ekaterina plissa les yeux en douceur.

Cela seul se figea le long de sa colonne vertébrale.

"Quelles sont les exigences ... Je me demande si vous avez un aperçu?"

Les mots d'Ekaterina ont fait trembler Hiiro.

Je ne peux y penser.

Ekaterina ... YS ne pense pas bien à la situation actuelle de Derm.

Selon les mots de Catherine, il a compris qu'il ne reconnaissait pas Hiiro, qui avait échoué sous son règne.

Hiro craignait que si les choses se poursuivent comme celle-ci, une révolution des citoyens se produirait.

Cependant, je ne m'attendais pas à ce que YS bouge et le pape voyageait.

Que dois-je faire? Que se passera-t-il? Hiro pensait qu'Ekaterina avait le droit de vivre et de le tuer en tant que Premier ministre.

Le secrétaire, qui regardait ce côté, regardait avec joie, secrètement, alors que Hiro était sur le point d'être vaincu plus tôt que prévu.

Si Hiro est vaincu, il sera le prochain Premier ministre.

C'est ce que je pensais.

Cependant, les mots qui sont sortis de la bouche d'Ekaterina étaient inattendus pour Hiiro et le secrétaire.

"La situation actuelle de Derm est tellement obscure. Ils ont probablement essayé une nouvelle façon de gouverner, mais je dois dire que c'était un échec clair."

"..."

Hiro était confus.

Ce n'est pas une déclaration qui remet en question mes qualités de Premier ministre.

Au contraire, il s'agit d'une déclaration sur l'état même de Dharm en ce moment.

Pas question ... pas question ...

"Même si nous continuons de remplacer la position du Premier ministre tel quel, rien ne changera à moins que nous ne changeons la forme politique elle-même. Par conséquent, nous rendrons la forme politique de Dharm à sa monarchie d'origine. Les nobles qui ont été dépouillés de leur noblesse reviendront également à leur position. Afin d'éviter la confusion qui vient avec le changement dans le système politique, les pays saints ne comprendront pas.

Ce n'était pas une proposition, c'était un avis de décision.

De plus, il est dit qu'il s'agit d'un consensus non seulement de YS, mais de tous les pays environnants.

Un homme âgé debout aux côtés de Catherine ... il était cardinal, mais lorsque le cardinal a présenté le document de l'accord, Hiro a tourné un visage pâle.

Cependant, le secrétaire n'est pas convaincu par cela.

"Pas question! C'est trop tyrannique! En premier lieu, notre derme est une nation souverain! Je ne me souviens pas avoir été intervenue par un autre pays !!"

L'intervention politique dans un autre pays est quelque chose qui ne devrait jamais être autorisé par une nation souveraine.

Si vous le permettez, ce n'est pas différent d'une colonie.

Le secrétaire a exprimé qu'une telle chose ne devrait pas se produire, mais Ekaterina et d'autres membres de YS avaient l'air froids.

"Je vois. Mais pouvez-vous dire cela en regardant ça?"

Catherine l'a dit et a demandé au cardinal de lui montrer un autre document.

Hiro était stupéfait et ne bouge pas du tout, alors le secrétaire a pris les documents qu'il avait soumis, et ses yeux se sont élargis au contenu.

"C'est la preuve des crimes de ceux qui sont devenus législateurs en tant que démocratisation de Dharm. Certaines personnes semblent travailler sérieusement ... n'est-ce pas une minorité un peu irrésistible?"

Le secrétaire, qui est occupé à regarder les documents, n'a pas non plus entendu les paroles d'Ekaterina.

"Si cela ne faisait que dans le DHARM, nous n'interviendrions pas. Cependant, les dommages réels ont été étendus à d'autres pays. Nous avons maintenant décidé qu'il n'est plus bon pour aucun pays de quitter Dharm. Comprenez-vous?"

Les législateurs de Derm sont souvent des personnes connectées aux enfers ou aux personnes mêmes des enfers.

Jusqu'à présent, les activités qui avaient été cachées derrière le pouvoir de l'État sont maintenant devenues possibles pour opérer avec de grandes forces.

À la suite de la puissance des gens du monde souterrain, ils ont commencé à tendre la main à d'autres pays.

Sans même penser à devenir un problème international.

En conséquence, les pays voisins ont décidé qu'il serait dangereux de laisser Dharm seul.

En particulier, la rage d'Epshide était incroyable lorsqu'il a été comploté pour assassiner la princesse de la Couronne deux fois.

Après avoir arrêté les bandits qui s'étaient glissés dans le château d'Ersheide, août n'est pas immédiatement entré dans le derme afin de tirer le meilleur parti des bases.

Et comme il l'avait espéré, Catherine et les rois des pays environnants ont convenu d'août.

C'était la visite d'urgence de Catherine.

Même lorsqu'il a été confronté à ce fait, le secrétaire n'a pas pu abandonner.

"Mais, mais! Ceci ... ne peut pas être accepté! Vous n'avez pas le droit d'interférer dans notre pays !!"

C'était une affirmation commune pour la nation.

Mais ce n'est plus à ce stade.

"Est-ce que c'est le cas? Est-ce que vous voulez dire que vous voulez entrer en guerre avec les pays environnants?"

Lorsque la secrétaire a entendu ces mots, et Hiro, qui avait été stupéfait jusqu'à présent, ont tous deux été choqués de le voir.

"Cela devrait être la guerre ?!"

"De quoi, de quoi parlez-vous ?!"

Je pensais soudain que je faisais une demande folle, mais j'ai menacé d'avoir la guerre si je le refusais.

Hiro et ses amis ont fait valoir que c'était incroyable, peu importe à quel point ils étaient.

Mais...

"Si vous n'aimez pas ça, acceptez d'abandonner votre souveraineté. C'est plus une bénédiction, non? Certains pays environnants ont fait valoir qu'ils devraient attaquer tout de suite."

Le haut de cela est le roi Aalshide Diceum.

La colère a été grandement élevée par la princesse de la Couronne deux fois.

Quand ils ont expliqué qu'ils avaient réussi à le calmer et à l'ont apporté à cette histoire, ils ont finalement accepté l'histoire d'Ekaterina.

Hiiro et la secrétaire étaient terrifiés lorsque Ekaterina a dit qu'elle était heureuse de n'avoir pris aucune mesure difficile.

C'est parce que les yeux de Catherine lui ont dit qu'il voulait réellement attaquer et ramener Dharm aux cendres.

Ainsi, la souveraineté de Dahm est temporairement tombée entre les mains de YS.

Hiiro, qui a rapidement glissé du Premier ministre, semble avoir augmenté de nombreuses années au cours des dernières minutes.

Puis il a commencé à marmonner: "Pourquoi ... pourquoi ..."

Ekaterina, qui regardait Hiiro avec la vue de quelqu'un pitoyable, tourna soudain son regard en arrière.

"Que faites-vous? Allons-nous parler?"

Au lieu de l'attitude digne que j'avais jusqu'à présent, j'ai approché quelqu'un avec mon style de parole à ces amis proches.

Le pape de la Genèse est-il parlant avec désinvolture? Qui est-ce? Dans cet esprit, Hiro tourna son regard vers Ekaterina.

Ce qui a attiré mon attention, c'est ... la personne que Hiro déteste le plus au monde.

C'était Sinn Walford.

Il a confondu l'idée qu'il apprenait même le pape de la Genèse et que ce changement de souveraineté était son travail.

"Hum, ça fait un moment, Hiiro-san. C'est Sin Walford."

Lorsque Shin a dit cela de manière insouciante, Hiro était tellement en colère qu'il pouvait faire quelque chose.

"Hum, il y a quelque chose que je veux vraiment demander à Hiro-san ... ça va?"

"...Quoi?"

Bien qu'il soit en colère, il y a Catherine ici.

Hiro a réussi à empêcher la situation de monter et a répondu d'un ton qui ne semblait pas aussi amical que lui.

À cette époque, Shin pensa: "Wow, vous êtes en colère", mais il a essayé de soulever une question à laquelle il avait toujours pensé, disant qu'il avait compris la question.

"Hum, pourquoi as-tu voulu le démocratiser si rapidement? Hiro-san est un héros dans Derm dans la campagne du Demon King, non? Je pensais que s'il avait passé un peu de temps, il aurait pu faire mieux ..."

Ce garçon, le protagoniste d'une histoire de triche de réincarnation dans un autre monde, que le jeune homme devant lui n'a jamais eu de problème auparavant, parle au visage familier.

Les paroles de Shin ont fait en sorte que Hiro se fâche enfin contre lui.

"Qu'est-ce que tu sais? Tu vas bien! Il obtient probablement une triche ou quelque chose de Dieu de toute façon!? Quelles plaintes avez-vous à faire avec moi, qui n'a rien obtenu??

Hiro était tellement excité qu'il ne pouvait s'empêcher de crier en japonais, car la personne devant lui était Shin, une personne réincarnée.

Quand Ekaterina et ses amis ont entendu cela, ils étaient tous les deux confus, mais que les yeux de Shin se sont ouverts.

"... Désolé. Pouvez-vous quitter l'OG et quitter la pièce?"

Shin, qui savait qu'il était réincarné, lui a demandé de partir avec seulement l'Auguste, qu'il avait accompagné cette fois.

Naturellement, Catherine pencha la tête.

"Son Altesse? Pourquoi?"

"C'est ... désolé, j'en parlerai à la maison plus tard."

"Ouais ... je comprends. Allez, tu vas aussi."

Ekaterina a appelé le secrétaire stupéfait et a quitté la pièce.

Shin a confirmé que la porte fermait et avait parlé à Hiiro.

"Hiiro-san ... était-il réincarné?

Ces mots sont la preuve qu'ils n'étaient pas intéressés par quelque chose comme Hiiro.

Même si j'étais tellement conscient du tibia, du jaloux et du détestait, je n'étais même pas dans le point de vue de Shin.

"Shin, peut-être ..."

Augusto ne comprenait pas la conversation de Shin et Hiro, mais il avait grossièrement compris la situation.

"Ouais, Hiro-san est également réincarné."

"...Je vois."

Selon les mots de Shin, August semblait être convaincu de toutes sortes de choses.

"Je suis désolé, Hiro-san, mais je ne comprends pas OG en japonais, donc je vais le dire dans mes mots."

"Ha! Faites-vous un appel à Son Altesse le prince héritier des grands pouvoirs ?! Vous êtes assez arrogant, n'est-ce pas le gars de la tricherie?"

Shin était frustré par ces paroles et a involontairement rétorqué à Hiiro.

"Je n'ai jamais reçu de tricheurs."

"Ce mec me ment !! s'il n'a pas obtenu une triche de Dieu, il serait le plus fort et même une belle femme, et en plus de cela, il ne pourrait pas devenir proche des Royals des grands pouvoirs !! Tout cela grâce aux tricheurs !!"

Hiro a crié, les yeux de sang dans la colère, répandant la salive.

Réalisant qu'il faisait un tel malentendu, Shin a commencé à lui parler pour corriger son erreur.

"C'est vrai. Je n'ai pas rencontré Dieu ou j'ai eu des tricheurs. Bien sûr, je ne vois pas mes statistiques ou je n'ai aucune compétence. Les seuls tricheurs sont les liens de mon grand-père et de ma grand-mère."

"Ah !? Tu mens comme ça ces derniers temps maintenant ?!"

"Ce n'est pas un mensonge. Alors Hiro-san, pouvez-vous voir votre statut?"

"... Je ne peux pas le voir."

"C'est vrai. Il n'y a rien de tel. Ma force est toute la force que j'ai gagnée en travaillant dur sur moi-même. Je n'ai pas la force que quelqu'un d'autre m'a donnée."

Shin le dit et explique que la triche est le malentendu de Hiiro, mais Hiiro n'est pas convaincu de cela.

"Vous êtes probablement dans une situation différente !! Je pense que vous êtes béni !! Et à quel point je me sens malheureux !! Même si vous êtes la même personne réincarnée, pourquoi êtes-vous dans une situation aussi différente ?! C'est étrange !!"

"Rien n'est mal."

August a rapidement coupé l'excitation des paroles de Hiro.

"Huh? De quoi parlez-vous, le prince? Le prince qui a grandi béni ne comprend pas, après tout !?"

Il a une attitude incroyablement sans résolution envers les princes de la Couronne d'autres pays, mais il a été licencié du Premier ministre, a complètement nié la forme politique qu'il avait créée, et Hiro, qui avait l'esprit de ne pas pouvoir faire quoi que ce soit, mordant également Augusto.

Cependant, Augusto a déclaré sans changer son teint.

"C'est vrai que je suis né en tant que famille royale. Je suis sûr que j'ai grandi dans un environnement béni. Mais pensez-vous que je n'ai fait aucun effort?"

"Ouais? Je ne sais pas, c'est ça!"

Aux paroles de Hiro, August haussa les épaules, "Oh non!"

"Tu m'as critiqué même si tu ne savais pas?"

"...!"

C'est certainement vrai, donc Hiro ne pouvait pas discuter.

"De quoi s'agissait-il ... Ah, il s'agissait de circonstances différentes. N'est-ce pas évident? Certaines personnes sont nées dans des familles royales comme moi, tandis que d'autres sont nées dans des familles aristocratiques. La grande majorité des gens sont nés en roturiers, et parmi eux, il y a des familles riches, des familles pauvres, des familles aimées par leurs parents et les familles n'aimaient pas. Certains enfants n'ont pas de parents dans la première place. Il n'y a pas de véritable égalité dans le monde."

Hiiro ne peut pas réfuter à nouveau Augusto, en disant cela.

"Je ne sais pas dans quelle situation vous avez grandi, et je n'y ai aucun intérêt. Qu'est-ce qui est important, c'est comment vous mettez dans cette situation? Je suis fier d'avoir étudié plusieurs fois plus que les autres pour devenir roi. Que pensez-vous?"

Lorsqu'on lui a demandé, Hiro a répondu, malgré la pression d'août.

"Oh, je suis aussi! Je travaille dur dans l'épée depuis que je suis enfant! C'est comme ça que je suis devenu chevalier! J'ai fait des efforts!"

"Alors ça va. Où avez-vous besoin d'être jaloux de Shin, qui est dans une situation différente?"

"Vous êtes réincarné dans un autre monde !? Je voulais aussi essayer d'utiliser la magie! Mais même si je n'ai pas ce talent, Soitz a tellement de talent magique! N'est-ce pas injuste ?! Vous en êtes jaloux ?! Vous ne pouvez pas vous empêcher d'être jaloux !!"

À ces mots, Shin et August ont été choqués.

Il a entendu que Hiro utilisait son épée et sa magie pour monter au sommet de l'armée.

C'est "l'épée et la magie".

"Oh, tu ne pouvais pas utiliser de magie !?"

Demanda August sous le choc, et Hiro sourit.

"Ah, c'est vrai. Mais j'ai trouvé un moyen de permettre aux gens qui ne peuvent pas utiliser de magie! Tu sais non pas !! Je t'ai dépassé !!"

Le pouvoir magique de Hiro a crié, devenant de plus en plus instable.

"Qu'as-tu fait, Hiiro-san! C'est la seule chose que tu ne devrais pas faire !!"

"Jaloux? Tu es jaloux de moi, qui sait comment faire?"

Hiro sourit en voyant Shin dans une panique, mais ses yeux s'écarquillèrent aux mots suivants.

"Vous avez bu de la poudre de pierre magique !? C'est la seule chose que vous ne devriez pas faire! Nous connaissons le sort des gens qui ont fait ça !!"

Shin connaissait une méthode que lui seul pouvait connaître.

Il pensait qu'il avait finalement battu Shin, mais Shin le savait déjà.

Ce fait a rendu la haine de Hiiro de plus en plus forte.

"Ahh, je te déteste ... n'est-ce pas moi? Je te déteste! Je te déteste, déteste, déteste !!!"

À chaque cri, la puissance magique déformée devient noire.

Il pouvait voir comment son pouvoir magique devenait noir à mesure que sa rage augmentait et que sa haine augmentait.

En voyant cela, Shin et August étaient convaincus.

"La colère ... La haine transforme les pouvoirs magiques ..."

"Pas étonnant ... les humains qui sont devenus des démons ont répandu la colère et la haine autour d'eux. C'est ce qui les a fait se transformer en démons."

Shin et August en ont discuté en regardant la vue devant eux.

Oui, c'est finalement arrivé juste devant moi.

La transformation de Hiro en démon.