Chapitre 264:  (FR)

Nous avons finalement fait une pause dans le salon, lorsque les trois bébés se sont endormis et étaient silencieux.

Normalement, l'argent n'a que trois ans, donc il a un âge agité, mais peut-être parce qu'il est conscient de son frère aîné, il mange tranquillement comme tous les adultes.

La Sicile a appelé Irene, qui caresrait avec amour sa tête d'argent intelligente.

"Au fait, mère, qu'est-ce que tu fais avec Alice?"

Peu de temps avant la naissance de Char, il a été annoncé que le frère aîné d'Alice et de la Sicile, Lois, était engagé.

En conséquence, Alice, qui deviendra vicomte à l'avenir, a commencé à aller à Irene pendant ses jours de congé pour en savoir plus sur ses manières nobles.

Lorsqu'on lui a demandé par la Sicile, Irene a arrêté de taper la tête de Silver et a souri.

"Tous les besoins d'Alice sont l'étiquette de table pour les repas et le comportement. C'est bien pour elle d'être un enfant vivant mais peu orthodoxe. En fait, elle a trop peu d'enseignement et n'est pas difficile."

"Mais j'ai lu dans un livre qui dit que les nobles font attention aux conversations pour qu'ils n'en ai pas marre, mais tu ne me dis pas ce genre de chose?"

Quand j'ai demandé, Irene et Cecil gémissaient tous les deux un instant avant de rire.

"Je ne pense pas qu'il y ait un tel casse-cou pour obtenir la courageuse Alice, les magiciens ultimes."

Est-ce ainsi?

Je comprends parfaitement que nous avons un plus grand pouvoir que les autres sorciers.

Cependant, c'est purement une force en tant que force et violence.

Ce n'est pas le nombre de techniques de complot.

J'ai l'impression de bloquer les opinions avec la violence créerait une friction inutile ...

Irene gloussa quand elle a vu mon visage comme si cette pensée était sur son visage.

"Je sais que vous êtes inquiet pour Shin, mais pour l'instant je n'ai pas à m'inquiéter à ce sujet."

"Huh, pourquoi?"

"Vos réalisations jusqu'à présent."

"Réalisations?"

"Oui. Vous pouvez facilement vaincre les démons qui étaient l'objet de la terreur du peuple Eardshide. Et nous l'avons mis en pratique. Il n'y a pas d'humain dans ce pays qui ira contre vous comme ça."

C'est ce que c'est?

Puisqu'il n'y a personne pour entrer en contact avec vous, il n'est pas nécessaire de les forcer à se soumettre à la violence.

"Bien sûr, si vous exercez ce pouvoir, il n'y a aucun moyen de nous résister. Mais vous ne feriez pas ça, non?"

"Bien sûr."

"J'ai aussi dit cela à Alice-Chan. Alice-chan a le pouvoir. Elle est aussi impressionnée. Alors faites attention à ne pas être mal compris de diverses manières."

"Est-ce ainsi?"

C'est Irene, comme prévu.

Comme nous sommes proches les uns des autres, nous pouvons bien comprendre la situation, comment nous sommes considérés par ceux qui nous entourent.

Alice serait probablement bien si quelqu'un comme ça était à proximité.

En regardant la Sicile, elle sourit de soulagement.

Je me demandais ce qui se passerait parce que Org a dit qu'il serait difficile d'épouser un noble d'un roturier, mais il semble que ce serait bien mieux que je ne le pensais.

Tout comme je le pensais, une porte s'ouvrait dans le salon.

Ce qui est sorti de là était ...

"Ah, beau-père, belle-mère."

C'était une fille portant une robe soignée.

"Oh, Alice-chan, est-ce que la leçon d'aujourd'hui est terminée?"

"Oui. Mon beau-père et ma belle-mère ont dit qu'ils allaient chez Shin, alors je suis venu la chercher."

"Oui. Merci pour votre travail acharné, vous reposons bien."

"Oui"

...Qui est-ce?

Qui est cette jeune femme incroyablement soignée et bien rangée qui a une conversation amicale avec Irene? ?

Son visage ressemble à Alice.

... Alice! ?

Je ne pouvais pas m'empêcher de geler la transformation d'Alice.

"Arisu-chan?"

L'argent est également confus car Alice, qui avait été une femme vivante jusqu'à récemment, a été transformée en une femme douce.

Sicile ... hein? Il souriait et ne semblait pas bouleversé.

"Maintenant, toi. C'est déjà fini pour interagir avec vos petits-enfants. Je dois rentrer à la maison bientôt."

"C'est déjà si long. Puis Silver. Je reviendrai et reviendrai."

Cecil a été invité par Irene à rentrer chez elle et a caressé la tête de Silver et s'est levé.

"Maintenant, Son Altesse, sa princesse, je voudrais vous excuser."

"Excusez-moi."

"Shin-kun, en Sicile, je reviendrai et jouerai à nouveau."

"Alice, va bien."

Ils ont accueilli OG et Ellie, puis nous ont appelé, puis ont utilisé la porte où Alice s'ouvrit pour rentrer chez elle.

Et le moment Alice ferme la porte ...

"...Oui!!"

Alice s'est assise sur le canapé avec un cri mystérieux.

"Ah, je suis fatigué. Ah, merci, Marieka."

"maison"

Marika lui a tendu une boisson froide à Alice, assise sur le canapé vêtu d'une boue.

Puis il a commencé à le boire dans une robe sans fragments d'élégance.

"Puha! Je suis de retour à la vie."

Dans cet esprit, Alice a placé son verre à boire sur la table.

"Tu as l'air assez fatigué."

Ellie gloussa en regardant Alice.

"C'était une leçon de danse en ce moment. La danse est difficile parce que je n'ai jamais dansé auparavant."

"Eh bien, dois-je te le dire?"

"Whoa, arrête ça. Pourquoi allez-vous vous fatiguer lorsque vous venez pour une pause?"

Dit Alice, et Ellie et la Sicile ont commencé à rire.

"Eh bien, c'est difficile à retenir maintenant."

"Eh bien, nous prenons des leçons depuis que nous étions jeunes, mais je pense que c'est difficile à retenir en tant qu'adulte."

En entendant les paroles d'Ellie et de la Sicile, Alice se pencha contre l'arrière du canapé, ses lèvres perce.

"Mmm. L'étiquette alimentaire est difficile, et je dois corriger la langue, donc c'est un problème ..."

Dit Alice, créant une atmosphère légèrement frustrante.

Alice dit que c'est un problème, mais ceux-ci sont essentiels pour la noble dame.

S'il abandonne cela, il ne pourra peut-être pas épouser Lois.

Peut-être parce qu'il le pensait, la Sicile est allée le suivre.

"L'étiquette et la langue sont nécessaires pour que tout le monde ne puisse pas me regarder avec un mauvais look."

"C'est vrai. Comme l'a dit Mme Claude, vous avez certainement peur des habitants de ce pays, y compris les nobles. Mais il est facile pour eux de transformer cette admiration en mépris, non?"

"Huh? Est-ce que c'est le cas?"

Les yeux d'Alice s'écarquillèrent et se penchèrent en avant quand Ellie a repris les mots de la Sicile.

"Oui. Peu importe à quel point une personne est héroïque, que pensent les gens, une personne est grossière et sans instruction? Même si elle n'agit pas rebelle à la surface, elle finit par le sous-estimer en tant que personne barbare dans les coulisses."

"..."

"Et on vous dira probablement: 'M. Alice, le vicomte de Claude, avec son pouvoir, a menacé Lois et a gagné la position de Mme Lady."

"Hein!?"

Aux paroles d'Ellie, Alice se leva et était furieuse.

Ellie regarde tranquillement Alice.

"On vous dit. Les yeux de tout le monde vous envient, et il y a un peu de jalousie parmi eux. Au milieu de tout cela, vous, qui est devenu une femme plus courante, jetez cette attitude et jetez un coup d'œil. Cela passera en un éclair."

"..."

Il a dit avec une expression sérieuse, sans aucun signe de se moquer d'Ellie.

Quand Alice a entendu cela, elle baissa silencieusement ses hanches sur le canapé.

"Alors ne ressentez pas trop de problèmes et faites de votre mieux. Vos actions mèneront à la réputation de Lois."

"... c'est vrai. Je ne supporte pas Lois se moquer de moi, donc je ferai de mon mieux."

"Vous avez moi et la Sicile. Si vous avez des préoccupations, vous pouvez toujours nous consulter."

"Ouais. Merci Ellie."

Alice a dit cela, mais pas l'expression ennuyeuse qu'elle avait vue auparavant, mais un visage déterminé.

"Ah, donc je suppose que je devrais changer la façon dont je parle ici aussi?"

"N'est-ce pas bien de rester comme ça maintenant? C'est difficile si vous ne pouvez pas basculer entre la vie publique et privée?"

"Je vois, alors je vais juste laisser le mien ici."

"Tu devrais faire ça."

Dit Ellie, prenant une gorgée de thé dans un geste gracieux.

J'ai regardé Ellie avec surprise, avec ses remarques précédentes et ses bons gestes.

Peut-être qu'il a remarqué son regard, Ellie me regardant avec un visage piqué.

"... Je pense à quelque chose de grossier, non?"

"Pourquoi avez-vous compris?"

"Je comprends!"

À bien y penser, nous avons eu un échange similaire quand Ellie était enceinte.

Ellie est la princesse de la Couronne.

Elle est la deuxième femme la plus noble, après Julia, la reine de ce pays.

Cependant, je n'ai vu que la vie privée et la vie privée d'Ellie dans sa vie privée.

En regardant la partie "publique", je ne peux pas m'empêcher de me sentir lourd.

"Très bien, s'il vous plaît dites-moi août."

Ellie a dû essayer d'obtenir Org pour me donner un soupir, mais Org lui-même tient son estomac depuis un certain temps maintenant.

Je suis sûr qu'il essaie désespérément de retenir le rire.

"Oug!"

"Ah, non, désolé. C'est bien, Ellie. C'est le seul endroit où nous pouvons avoir un échange aussi décontracté. Je pense que ce serait dommage de le changer."

"C'est vrai, mais ..."

Aug et Ellie viennent souvent à la maison pour visiter.

Les visites d'Ellie sont particulièrement fréquentes.

Même sans OG, il est toujours en contact avec la Sicile pour venir le chercher.

Ce doit être vraiment confortable.

"Mais même ainsi, Mme Claude sera bientôt le coin. Je vais devoir penser à beaucoup de choses."

"Que fais-tu?"

Alice semblait également être intéressée car elle a dit qu'il y avait des choses que OG devait penser à elle-même.

"Lorsque Corner deviendra Mme Claude, il sera difficile de rester chez Ultimate Magiciens."

"Ah, c'est vrai."

Alice épousera Lois, le prochain seigneur de la famille Viscount Claude.

Cela signifie qu'Alice devra apparaître dans divers endroits en tant que femme du prochain seigneur.

Ce n'est pas le moment d'être actif dans les magiciens ultimes.

"Mme Walford et Mme Bean sont actuellement en congé de maternité. Je suis sûr qu'ils continueront probablement à prendre un congé de maternité à l'avenir."

Cela signifie-t-il qu'un deuxième ou un troisième enfant naîtra?

Eh bien, je ne le nierai pas cependant.

"Et nous ne savons pas ce qui se passera à Carlton et à Messina à l'avenir. Si cela se produit, les magiciens ultimes feront face à une pénurie de talents."

"C'est exact..."

"Et je réussirai également à ce trône intérieur, et Thor et Julius sont les prochains seigneurs, et vous vieillirez également. Même si c'est une organisation supranationale qui est née, ce serait dommage de terminer seul avec notre génération."

"... Ah, je comprends. Alors tu veux un successeur pour nous, non?"

"C'est exact."

Successeur?

Il est vrai que cette organisation appelée Ultimate Magiciens est basée sur la nôtre.

Si nous étions partis, l'organisation elle-même ne survivrait pas.

Cependant, à la suite du travail pendant un an, la réputation de divers pays a été extrêmement bonne.

Cela signifie qu'il est devenu dommage de le perdre comme ça.

"Cela signifie-t-il qu'ils vont inclure de nouveaux membres?"

"Je vois ... mais c'est une autre chose troublante."

"Quoi?"

"Nous avons acquis des compétences uniques basées sur la connaissance de votre vie passée."

"Ah"

"Cependant, si vous utilisez ce pouvoir incorrectement, cela devient une nouvelle étincelle. Hé, il n'y a aucun moyen que je puisse vous le dire."

"Eh bien, c'est vrai."

Je ne connaissais pas les capacités des sorciers du monde, alors j'ai facilement enseigné aux orgs et aux autres magiques en fonction de la connaissance de leur vie passée.

En conséquence, tout le monde est devenu isolé dans ce monde.

Nous étions auparavant dans la même classe et étions toujours avec nous.

C'est pourquoi je crois qu'ils n'en abderont pas, mais je ne sais pas s'il y a une nouvelle personne à rejoindre.

Il y a peut-être des gens qui vous approchent, cachant leurs ambitions.

Si nous enseignons de tels humains la magie basée sur la connaissance de leur vie passée, la paix que nous avons acquise en battant le démon pourrait être détruite par les mains humaines.

C'est quelque chose qui a été gardé aigre et aigre pour l'organisation depuis un certain temps, donc je n'ai pas dit à Mei-chan, qui est également notre étudiant direct.

"Si vous ne m'apprenez pas mes connaissances, alors il est impossible de nier que je manque de capacité."

"C'est ce que c'est. Les magiciens ultimes doivent être le plus grand groupe de magiciens du monde. Ce n'est pas ma volonté, c'est la volonté du peuple."

"Tout le monde ne veut-il pas que nous soyons comme ça?"

"C'est pourquoi. C'est pourquoi il est si facile de dire que nous avons pleinement confiance. Essayez de participer à quelqu'un qui n'a pas assez de capacité et ne peut pas répondre à ses demandes, et nous perdrons notre confiance."

"Je vois."

C'est certainement un gênant.

Même s'ils veulent obtenir des talents, ils n'ont d'autre choix que de stricter les conditions pour rejoindre les magiciens ultimes.

Cela entraînera la personne disparue.

"Hmm, si c'était le cas, je suppose que nous n'aurons pas d'autre choix que de créer quelque chose comme l'organisation de la jeunesse des magiciens ultimes."

Ce que j'ai trouvé était une organisation sportive professionnelle de ma vie passée.

Là, les joueurs qui ont rejoint l'équipe rejoignent pour la première fois la deuxième équipe, les équipes mineures ou d'autres équipes subordonnées, pour améliorer leurs capacités et finalement rejoindre la première équipe.

"Une organisation inférieure ..."

C'est ce qu'il a dit, mais cela semblait avoir capté l'intérêt d'Aug pour un montant surprenant, alors il a croisé les bras et a commencé à y penser.

"Pour l'instant, nous rejoindrons des gens qui sont susceptibles de les attendre et de les développer dans les organisations subordonnées ... cela pourrait être une très bonne idée."

"Je vois? Ensuite, nous devons décider des critères de participation."

J'ai dit cela parce qu'il semble que ce serait décidé en établissant une organisation subordonnée, mais ici je lui ai demandé ce qui lui intéressait.

"Au fait, je n'ai pas pu regarder la magie de pratiquer Mei-chan ces derniers temps, mais combien a-t-elle pu réaliser?"

Ce printemps, Mei-chan est devenu un étudiant de troisième année au lycée.

Il y a une leçon de magie pratique de l'école secondaire, donc je n'ai pas vu sa pratique depuis que Mei-chan s'est inscrit au lycée.

Je pensais que Mei-chan serait la norme pour voir à quel point ses capacités s'étaient améliorées sans enseigner à sa connaissance de la vie passée ...

Lorsqu'on lui a demandé, le visage d'Org était très horrible.

"... Il est temps que les monstres au niveau des catastrophes puissent les vaincre seuls ..."

"Hein!?"

La grand-mère a été la première à répondre aux paroles d'Org.

"Hé! Est-ce vrai, votre Altesse ?! Même Merlin a eu du mal à vaincre un grand monstre quand il était étudiant de première année au lycée, mais maintenant à sa troisième année à l'école secondaire, il n'a été que dans le niveau de catastrophe !??

"C'est vrai ... c'est un peu incroyable ..."

Non seulement la grand-mère, mais le grand-père a également été surpris.

C'est probablement vrai, c'est comme dire qu'il était plus fort que lorsqu'il était plus jeune.

La Sicile et Ellie sont également surpris par les commentaires d'Org.

Alice est la seule à ne pas être bouleversée.

"Saviez-vous Alice?"

"Eh bien, c'est moi qui a emmené Princess May pour vaincre les monstres."

Dit Alice, et org regarda rapidement Alice.

Alice a été regardée vers lui, "Soosh," sifflant et se détourna.

"Hmm ... normalement, il serait anormal pour un humain qui n'est même pas un adulte d'aller pour vaincre des monstres. Comme vous vous en doutez, ils auraient pu vaincre des monstres sans hésitation parce qu'ils étaient accompagnés de coins et de Hughes."

Apparemment ... OG ne savait-il pas ...

"Et il semble que les camarades de classe de May soient les mêmes. Apparemment, ils ont vaincu des monstres comme s'ils sortaient pour jouer avec des amis. La Hunter Association n'a pas non plus pris un problème particulier avec Corner et Hughes étant là."

Ah, c'est parce que je suis devenu si célèbre que j'ai gagné une étrange confiance.

Certes, si Alice et Rin sont les mêmes, qui peut facilement vaincre même les démons, alors les gens de l'association ne disent-ils rien?

"Attendez une minute, ces deux sont des amis de Mei? Je suis sûr que c'est Agnes-san et Colin-san?"

"C'est exact."

Comme Thor et Julius, Agnes est attachée à Mei depuis qu'il est enfant.

Apparemment, ils ont été choisis parce qu'ils n'ont pas été affectés par les antécédents familiaux ou la personnalité, mais les deux sont très proches.

Nous sommes un bon ami.

Colin est en fait le fils de l'oncle Tom, à qui je prends soin depuis que je suis enfant.

Bien qu'elle soit un roturier, elle est également impliquée dans une relation avec May-Chan, une princesse qui est rare pour un garçon.

En tant que fils de l'oncle Tom, le chef de la compagnie de La Haye, qui est également fidèle à sa grand-mère, il serait également dans des antécédents familiaux et est avec lui depuis l'école primaire.

Ces deux-là nous ont en fait appris la magie directement lorsque nous étions à l'école primaire.

C'est le résultat d'Alice et Rin de mauvaise humeur à la suggestion de Mei, mais peut-être parce qu'ils ont commencé à pratiquer la magie plus tôt que les autres, ils ont apparemment de meilleures compétences magiques qu'eux dans le même groupe d'âge.

"Les trois personnes peuvent désormais vaincre les grandes personnes.

"C'est encore anormal."

Le fait que le vieil homme, qui serait le plus haut sommet du monde, ait réussi à vaincre un grand monstre alors qu'il était étudiant de première année à la High Magic Academy, signifie qu'il est maintenant plus que les capacités de ses anciens grands-pères.

"Sérieusement ... cet enfant va-t-il si loin ..."

Oh, le grand-père est un peu déprimé.

"Dans votre cas, vous êtes auto-étudiant. Ces enfants ont un professeur appelé Shin, donc ce n'est pas la même condition."

Oh? Grand-mère a défendu le grand-père! ?

Comme il était étonné par la vue qu'il n'avait jamais vue auparavant, le vieil homme a retrouvé son esprit.

"Hmm, c'est aussi le cas."

Le vieil homme n'est ni surpris ni inhabituel.

Ce genre de chose me fait me sentir comme un ancien couple.

En fait, depuis que nous vivons ensemble depuis des années, nous aurions dû revenir au statut d'origine.

Alors que je pensais à des choses aussi sans importance, ma grand-mère s'est tournée vers l'organisation.

"Alors, les autres enfants sont-ils aussi puissants que Mei-chan?"

"Non.

"Cela signifie-t-il donc que le niveau global n'a pas beaucoup changé?"

"Pas vraiment. Information Shin nous a apporté et les divisions magiques. Il est déjà devenu largement connu que les bases de la magie ne sont pas jetées, mais le contrôle magique. Les niveaux des étudiants augmentent d'année en année."

Est-ce ainsi? C'est la première fois que j'apprends cela.

Le monde que je connais est en fait étonnamment petit.

En fin de compte, à la High Magic Academy, seuls les personnes S ont pu interagir avec eux, et dans d'autres endroits, ils n'ont fait qu'interagir avec les parents de la royauté et de la Sicile, tels que Oncle Dis et Mei-chan.

... Quand vous y pensez, c'est une relation d'échange très déformée.

Je suis un roturier dans ma position.

Récemment, j'ai interagi avec les mamans et les papas de mes enfants via l'argent, mais personne n'est impliqué dans le travail magique.

Donc, pour être honnête, je ne suis pas très bien informé de ce à quoi ressemble le monde magique aujourd'hui.

Je n'ai aucune interaction avec la division magique.

Cependant, si le niveau des enfants augmente d'année en année, les préoccupations d'OG ne seraient-elles pas résolues?

"Alors, pourquoi ne pas mettre May et les autres dans les magiciens ultimes en premier?"

Quand j'ai dit cela, Org a donné un look très sombre.

"Il est vrai que la capacité de Mei est exceptionnelle parmi les enfants aujourd'hui. Cependant, le public ne le sait pas. Essayez d'inclure MEI, et il semble que les magiciens ultimes sont un groupe qui recrute de nouveaux employés."

Ah, je vois.

Nous sommes impliqués avec désinvolture, mais Mei-chan est royal.

La personne moyenne ne peut pas obtenir de telles informations personnelles sur Mei-chan.

Dans cette situation, si May-chan est le premier facteur supplémentaire pour les magiciens ultimes, il sera considéré comme un allié.

Bien sûr, c'est une préoccupation.

"Et aussi, May est une princesse, non? Même maintenant, elle est dans une situation qui ne peut pas être décrite comme un garçon manqué, mais si elle n'en a plus ... elle n'aura plus de femme."

Tant pis.

À bien y penser, j'ai l'impression que l'oncle Dis a dit une fois la même chose.

Mais Mei-chan a déjà 14 ans ... elle a presque 15 ans.

À ce rythme, je pense que j'aurais pu faire une ou deux personnes que j'aime.

"N'y a-t-il pas une telle histoire pour Mei-chan?"

"Maintenant? Je ne sais pas tout non plus sur Mei. Je n'ai aucune idée de ce qu'elle faisait à l'Académie secondaire."

"Tu n'es pas trop intéressé par Mei-chan, non?"

N'est-elle pas une princesse?

S'il y a quelqu'un avec qui vous sortez, vous devriez connaître en tant que famille royale ...

"Ce n'est pas ce que je sais. Si Mei devait sortir avec quelqu'un, je ferais probablement des recherches, mais il s'agit d'enquêter sur l'identité de l'autre personne. Est-il prêt à nuire à Mei, ou s'il a des liens avec les enfers?"

"Est-ce que ça va?"

"Je m'en fiche. Eardshide est un pays d'amour libre. Tant que vous n'avez pas de partenaire sombre, même les Royals ne se soucient pas de qui vous tombez amoureux."

"Whoa."

"C'est pourquoi c'est un problème s'ils se déchaînent. S'ils sont appelés une princesse tardive, ils ne le regarderont même pas."

Dit Og, soupirant comme s'il était vraiment fatigué.

Il le traite toujours grossièrement, mais ce gars est vraiment son grand frère dans ce genre d'endroit.

"Alors que ferez-vous?"

"Ne le fais pas ... Quant à Mei, nous respectons ses souhaits, mais nous devons cesser de le faire le premier. Avant cela, nous devrions faire quelque chose comme les examens d'entrée et créer un bilan."

"Je vois. Alors, créons une organisation subordonnée et testons l'entrée de l'équipe."

"Oui, alors l'examen détaille ..."

"Hé, tous les deux!"

Alors que OG et moi étions sur le point de discuter de l'examen, la voix d'Ellie l'a interrompue.

"Je suis venu le jour de ma journée aujourd'hui, non? Mais je parle de travail. S'il vous plaît, prenez soin de ma famille un peu plus!"

Dit Ellie en se déplaçant.

"Oui. C'est bien d'être sérieux au sujet de votre travail, mais aujourd'hui, c'est une journée à passer avec votre famille. Oubliez le travail."

Si la Sicile disait cela, ce n'est pas étonnant.

Quand on nous a dit cela, nous nous sommes regardés et nous avons haussé les épaules.

"Ouais. Aujourd'hui est des vacances, donc je ne laisserai aucune discussion sur le travail."

"Ouais. Désolé Ellie."

Comme ils l'ont dit, ils ont décidé d'annuler cette histoire et de passer du temps avec leur famille.

"Huh? J'ai l'impression d'être le seul à être sur le chemin."

Alice a dit cela, et la Sicile et moi nous sommes regardés avant de lui dire.

"De quoi tu parles, belle-sœur?"

"C'est vrai, belle-sœur. Ta belle-sœur n'est-elle pas aussi une famille?"

"... la belle-sœur devrait s'arrêter, j'ai l'impression qu'il y a une énorme barrière."

Nous ne pouvions pas s'empêcher de rire car Alice était des larmes aux yeux.

De cette façon, nos vacances sont passées paisiblement.

Mais est-il un nouveau membre des magiciens ultimes?

Il s'agit d'un cas qui doit être résolu dès que possible.

Je dois contacter les opinions de chacun dès la fin des vacances.