Chapitre 164:  (FR)

"Ravi de vous rencontrer, c'est Min Xiaolin."

"Je suis un fan de Lee."

La fille qui est entrée dans la salle de conférence a appelé en premier, et l'homme bien construit a appelé plus tard.

Je pensais que comme c'était un pays qui n'avait aucune interaction depuis longtemps, je ne pourrais peut-être pas parler la langue, mais j'ai parlé normalement.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Sinn Walford. Je suis soulagé que la langue semble être la même."

Quand j'ai dit cela, la fille avait l'air un peu heureuse.

"Non, la langue de ce pays est très différente de la langue de notre pays."

"Huh? Mais ..."

Je pensais qu'il était un locuteur natif parce qu'il parlait très couramment.

Je suppose que ma confusion a été transmise, a expliqué la fille avec un sourire.

"J'avais à l'origine appris une certaine langue dans ce pays."

"Huh? Est-ce que c'est le cas?"

"Oui. N'avez-vous pas entendu plus tôt que quelqu'un de notre pays a atteint ce pays?"

"Oui, je l'ai entendu."

"Donc vous ne pensez pas qu'il y a des gens qui viennent de ce pays dans notre pays?"

"C'est certainement vrai."

"J'étudiais la langue parce que je voulais faire des affaires avec les pays de mon côté à l'avenir."

"Je vois. C'est ce que c'était. Il n'y avait aucun sentiment d'inconfort, alors j'ai pensé que la langue était la même."

"Haha, merci. Eh bien, je dois juste dire ces mots. Juste ..."

"juste?"

"La langue de ce pays est différente des mots que j'ai appris, donc au début, j'ai eu du mal à savoir ce que je disais ..."

"Ah, c'est celles ..."

Le dialecte Els a un accent de langue commun, donc si vous enseigniez le langage aux étrangers, alors cela deviendrait d'abord une langue commune.

Et bien que ce soit la langue commune qu'on vous enseigne, ce dont les gens autour de vous parlent est le dialecte d'Els ...

"Ensuite, ça sonnait à moitié une langue différente ..."

"Oui ... Je comprends mes paroles, mais je ne sais pas ce que l'autre dit ... En fin de compte, il m'a fallu six mois pour partager les détails."

"Six mois? Si je venais de vous dire ce que j'avais à dire, j'aurais pu le faire tout de suite ..."

"C'est vrai que cela peut être fait. Mais même si les mots de l'autre contiennent des mots dénués de sens, ils ne peuvent pas dire des choses imprudentes. Une fois que vous avez signé un contrat, vous n'aurez pas d'autre choix que de les prendre, même s'ils sont désavantagés."

"Ah, je vois."

Certes, si vous ne comprenez pas complètement les mots, vous ne pouvez pas croire complètement à l'autre personne.

Donc, pendant six mois, je n'ai rien exigeant, j'étais déterminé à comprendre la langue.

"C'est incroyable. Je suis sûr que mon âge sera le même que moi ... il est assez excellent."

J'ai dit cela avec admiration, et la fille a seulement ri de façon embarrassante, "Ahaha", mais à la place, un homme qui s'est appelé Fan Lee a commencé à parler fièrement.

"Bien sûr. Lady Xiaolin est excellente."

"Huh ... hein?"

Je pensais certainement qu'il avait l'air excellent, mais ce commentaire a un peu attiré mon attention.

"M. Xiaolin? Huh? Pas Lady Min?"

"Min est le nom de famille. Le nom de Xiaolin est son nom."

"Ouais, le nom de famille est devant moi."

"Oui"

C'est ce que c'est.

Comme ils n'ont pas eu d'interactions depuis longtemps, il semble que les aspects culturels soient très différents.

Alors que je saluais les deux, Aaron a commencé à parler.

"Min-san. Ne serait-il pas bien d'expliquer la situation bientôt?"

"Ah, oui. Je comprends."

Lorsque Xiaolin a dit cela, elle s'est avérée être un visage sérieux de l'atmosphère paisible qu'elle avait vue jusqu'à présent.

"Tout d'abord, je suis désolé de nous suivre."

Xiaolin et Li Hwan inclinèrent profondément la tête, disant cela.

"Nous sommes des marchands de Kwanlong. Nous sommes venus ici pour faire des affaires."

Eh bien, je suppose que oui.

"Mais sinon et Kwanlong sont si loin, il est difficile de faire des allers-retours régulièrement."

C'est pourquoi ils n'ont pas pu échanger jusqu'à présent.

"Si nous ne pouvons pas échanger avec ELS ... Notre maison sera détruite."

"C'est soudainement devenu une histoire dangereuse !?"

Va-t-il mourir? Quelle est l'histoire?

"Les produits que nous portons ne sont plus disponibles chez Kwanlong. Nous devons donc les vendre à l'étranger."

"Ce n'est plus disponible? Pourquoi encore? Que vendez-vous?"

Je me demande s'ils vendent des produits qui ne sont plus au Japon vendent de manière dangereuse?

Est-ce que Els est d'accord avec ça?

Tout comme Aaron le pensait, il a reçu quelque chose de son subordonné.

"Shin, jetez un œil à ça."

Ce qu'on lui a montré disant que c'était du cuir.

"Le cuir? Le cuir est-il manqué à la manche?"

"Oh, c'est vrai. Savez-vous de quel cuir c'est?"

"Peu importe ce que vous dites ..."

Je sais que ce n'est pas une corde de vache.

Cela ressemble à un reptile, mais ... y avait-il des reptiles en cuir comme celui-ci?

"Désolé, je ne sais pas."

Quand j'ai dit cela, Aaron hocha la tête pour une raison quelconque.

pourquoi ?

"Je suppose que je ne sais pas. Si j'avais compris, alors pourquoi n'aurais-je pas eu tort de poser des questions?"

"Est-ce si mauvais? Ce cuir?"

"Ce n'est pas comme si c'était dangereux. Si vous apportez quelque chose comme ça, il ne sera pas arrêté."

"Arrestation ... qu'est-ce que c'est?"

"Qu'est-ce que c'est..."

"c'est……?"

Après beaucoup de déchets, Aaron a dit à la vraie nature du cuir.

"Cuir Dragon"

Ces mots ont pris mon souffle et mon environnement.

"Ri, dragons ... juste la chasse est un crime ..."

"Oui. Les quatre corps que Shin et d'autres ont vaincu pendant la guerre de Demon King ... et les deux autres ... ceux que Merlin a vaincu. Seuls cinq d'entre eux sont officiellement reconnus. Tout le reste est poché."

"Ce cuir de dragon est un produit ..."

L'activité de Min est-elle une affaire sombre?

"Dans notre pays, c'est certainement un article de luxe, mais ce n'est pas si rare. Inversement, cela peut augmenter trop et parfois vous devez l'éclaircir."

"image!?"

Cela étant dit ...

"Si nous pourrons échanger avec Xiaolin, cela signifie-t-il qu'une fois que le cuir de dragon sera disponible ...?"

"C'est ce que c'est. Il n'y a aucun moyen de négliger une affaire si énorme, non?"

"Oh, c'est vrai."

"Donc, nous aimerions échanger avec Min-san. Mais ce n'est pas seulement un moyen de transport ... ou plutôt, ce n'est pas un moyen de transport. Donc, c'est juste une façon de venir à Shin-Kun."

"Non, je ne comprends pas ce que cela signifie, mais ..."

"Hahaha, Shin-kun, tu devrais être humble. Tout le monde sait que Shin-kun et d'autres peuvent voler dans le ciel?"

"Huh? Pas question ..."

Est-il vrai que nous devrions voler dans le ciel et aller à Kwanlong?

Il est vrai qu'une fois que vous y êtes, vous pouvez faire des allers-retours à la porte à l'avenir ...

Est-il possible qu'il lui demande de continuer à faire des allers-retours entre Els et Kwanlong?

Je pensais que c'était la demande, mais ce qu'Aaron m'a offert était au-delà de mes attentes.

"Oui! Je veux Shin, qui peut voler dans le ciel et est aussi un franc-tireur qui fait des outils magiques ... pour faire un véhicule qui volera dans le ciel!"

....

"Hein!?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de crier aux yeux des chefs d'autre.

dents? Véhicule volant?

OG m'a dit de ne même pas construire de voitures.

Sautez-le et volez! ?

Je ne pouvais pas m'empêcher de regarder Org et de soupirer comme si j'avais abandonné.

image? L'ORG est-il approuvé?

"C'est vrai. Nous ne pouvons pas demander à Shin-kun et à d'autres chaque fois que nous échangeons. Nous voulons un moyen de transport qui nous permet de faire des allers-retours nous-mêmes."

"C'est ... merci."

"Je sais que Shin est inquiet. Je promets que je n'utiliserai pas ce véhicule ailleurs que de négocier avec Kwanlong. Nous ne pouvons pas détruire les entrepreneurs en voiture."

"Ahh."

"Et nous ferons l'achat et la construction de matériaux, alors peut-être que nous ne pourrons pas l'accepter?"

Aaron incarne la tête en priant avec ses mains ensemble dans cette rue.

Quand j'ai regardé l'organisation, j'ai hoché la tête en retour, disant: "Je suis d'accord avec toi."

"Ah, je comprends. Alors je vais le prendre."

La permission d'Aug a été donnée, alors je lui ai dit que je l'accepterais, et Aaron a levé la tête.

"Est-ce vrai ?! Si oui, commençons, commençons à le concevoir tout de suite ..."

Aaron l'a dit et a presque quitté la salle de réunion immédiatement, mais OG l'a arrêté.

"Le président Aaron"

"Hmm? Quoi?"

"Nous ne pouvons pas encore prendre cette histoire à moins de faire le document officiel de l'autre jour."

"Ah, c'est tout. Résumons simplement le contour."

Aaron l'a dit et s'est assis sur son siège.

Ce que OG a dit, c'est que tout d'abord, la propriété du véhicule qu'il a fait cette fois est aux magiciens ultimes, et il ne sera prêté qu'autre.

Permettre aux pays autres que ELS de nouer des relations diplomatiques avec Kwanlong.

Des pays autres que d'autre peuvent également prêter des véhicules volants s'ils le souhaitent.

Lorsque vous allez pour la première fois à Kwanlong, les magiciens ultimes devraient également vous accompagner.

C'était le cas.

Le reste serait rendu plus détaillé et signé dans des documents officiels par des bureaucrates.

"Est-ce que c'est tout? Si c'est tout ..."

"Aaron ..."

Aaron semblait courir à nouveau, mais cette fois, Xiaolin s'est retenu.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Il reste encore des histoires importantes."

Y a-t-il quelque chose de plus à cela?

"Oh, oh, c'est ça. Sumansuman."

Quand Aaron a dit cela, il tourna son regard vers la Sicile, qui était assis à côté de moi ... ou plutôt.

"M. Walford"

"Ah, oui."

"En fait, il y a quelqu'un qui veut que Mme Walford me traite."

"Pour moi...?"

La Sicile a dit cela et m'a regardé avec anxiété.

Voyant en Sicile, Aaron a poursuivi ses paroles.

"Ah, c'est vrai. Eh bien, on dit que Mme Walford est le magicien de guérison numéro un au monde, mais je sais que Shin est encore plus étonnant."

"Alors pourquoi ..."

"Je vais m'expliquer ça."

Dans cet esprit, Xiaolin est allé en Sicile et lui a dit pourquoi.

"Je veux que le saint guérisse la maladie de ma sœur."