Chapitre 80:  (FR)

Il est encore tôt avant l'aube, lorsque l'opération commence, et il est possible de dire tard le soir.

À ce moment-là, je me suis réveillé pour entendre les démons commencer à bouger.

"Qu'est-ce que cela signifie ?! Jusqu'à présent, vous n'avez montré aucun signe d'action du tout!"

L'org a sauté de sa tente et a claqué les soldats à l'extérieur.

"Je ne sais pas! Tout comme j'ai entendu le bruit du combat dans la ville, une explosion s'est produite ... et puis les démons ont commencé à se réunir dans un endroit de la ville!"

"Le son de la bataille !? Aucun moyen! Quelqu'un a-t-il été en avance ?!"

"Moi, je ne sais pas!"

J'ai été choqué d'entendre les commentaires des soldats retenus par l'organisation.

En parlant de cela, il devait y avoir quelqu'un qui voulait les réalisations de vaincre les démons.

"Qui est le commandant de Derm ?! Y a-t-il Ralph ?!"

"Commandant de Derm?"

"Oui, selon les soldats de Derm, le commandant, Ralph, a voulu voir ses réalisations en battant les démons. Je ne pense pas ..."

"Merde! Tu as vraiment pris des mesures! Hé!"

"Oui!"

"Allez dans la tente de Dharm! Nous nous dirigeons d'abord vers la ville!"

"Yo, je comprends!"

Nous avons vu les soldats partir et nous étions prêts pour la bataille.

"C'est peu de temps. Shin! Je vais voler vers la ville en utilisant de la magie flottante!"

"Je comprends!"

Ils ont activé la magie flottante et amené tout le monde à flotter, et chacun a activé la magie du vent et s'est envolé dans la ville à grande vitesse.

Je n'ai jamais pensé que cela se produirait dans la dernière situation importante ...

Les démons ont volé dans le ciel, espérant qu'ils n'avaient pas encore quitté la ville.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Quand August lui a dit de regarder dans la tente où se trouve le commandant de derm, le soldat a d'abord visité le commandant de YS.

Même si on leur disait de regarder dans la tente, l'adversaire était le commandant d'un pays.

La mission était lourde sur un simple soldat.

Il voulait donc avoir le commandant de YS, qui est dans une relation spirituelle en forme de pouvoir, inspecter la tente de Dharm.

"Qu'est-ce que c'est ?! Commandant Ralph de Derm!?"

"C'est ce que son Altesse d'août semble y penser ..."

"Je comprends. Il s'agit de Son Altesse d'août, il doit y avoir une base pour cela. Hé! Allons dans la tente de Dharm!"

Le commandant de YS a emmené plusieurs hommes à la tente pour le commandant de Derm.

La tente qui a atteint l'entrée a été fermée alors que le camp faisait un gros bruit.

Les soldats derms semblent également confus par le commandant qui n'est pas apparu.

"Hé! Qu'est-il arrivé au commandant Ralph ?!"

"Oh, c'est ... ne sort pas de la tente ..."

"Qu'est-ce que c'est!"

Le commandant de YS était convaincu que les préoccupations d'août étaient en grande partie en place.

"Hé! Commandant Ralph! Tu es là ?!"

J'ai appelé à haute voix mais il n'y a pas eu de réponse.

"Je vais l'ouvrir!"

Après avoir fait une seule déclaration, le commandant de YS est entré dans la tente.

"Euh!"

"Hé, ça !?"

La première chose qu'ils ressentaient en entrant dans la tente était l'odeur de sang qui s'étouffait.

Lorsque j'ai regardé autour de la tente pour vérifier la source de l'incident, j'ai constaté que les corps de plusieurs soldats assassinés avaient été laissés sans surveillance.

Ralph ne se trouve pas dans le corps.

"C'est ... qu'est-ce que c'est!"

"Je ne le sais pas, mais ... il est vrai qu'il n'y a pas de commandant Ralph. Nous devons temporairement nous remettre le commandement de Derm."

"C'est vrai ... Je vais mettre de côté la vérité derrière. Vaincre les démons sera la priorité absolue, et YS prendra temporairement l'autorité de commandement de Derm. Dites à Derm comme ça."

"Ha!"

"Même ainsi ... pourquoi y a-t-il un corps ici ..."

Ceci est une tente pour le commandant de Dharm.

Pourquoi y a-t-il un corps là-bas?

Les choses remontent un peu ...

Pendant un certain temps, Ralph et ses amis avaient essayé de s'échapper du camp tard dans la nuit avant que Shin et les autres ne prennent des mesures et vainaient les démons, mais ils se sont progressivement rassemblés dans les tentes du soir pour éviter d'être suspects.

Et alors que tout le monde se réunissait et essayait d'agir, l'un des soldats a crié.

"Attendez, le commandant Ralph. Après tout, cette action doit être arrêtée."

"Quoi? Vous ... dites-vous que c'est contre la volonté de Dieu de la création ?!"

Déjà, Ralph, qui croyait que leurs actions étaient à la volonté de Dieu, ont vu les soldats exprimer leur dissidence avec un regard sur les hérétiques.

"Ce n'est pas le cas! Mais je ne pense pas que ce soit la volonté de Dieu!"

"Quoi, quoi ...!"

Ralph a commencé à trembler de colère.

"Il n'est certainement pas possible de convaincre quiconque n'est pas un prêtre s'appelle un ange ou un saint de Dieu. Mais! C'est une autre affaire!"

"..."

Ralph est trop en colère et ne peut pas parler.

"Je ne peux pas accepter leur titre, mais leurs capacités sont réelles! Nous devrions leur laisser cela et essayer de ne pas inspirer les démons en méfait!"

"C'est vrai! S'il vous plaît, pensez encore! Ralph!"

"Ralph!"

Plusieurs soldats chantent, disant qu'ils devraient arrêter Ralph et les autres à tout prix.

Il essayait si désespérément de le persuader qu'il avait négligé de faire attention aux gens autour de lui.

"Je vois ... je comprends."

"Ra, Ralph!"

Ralph a accepté leur point.

Les soldats, qui étaient opposés à aller vaincre les démons, ont soupiré de soulagement en un rien de temps.

Mais...

"Je comprends. Vous n'en avez pas besoin."

"La, Ralph?"

Juste après que Ralph a dit que ...

"Gahhh!"

"Ra, Ralph ... quoi?"

"Vous avez dit cela? Vous n'en avez pas besoin."

Alors qu'ils essayaient désespérément d'arrêter Ralph, les autres soldats erraient derrière eux.

Les soldats ont ensuite entendu les commentaires de Ralph et ont attaqué les soldats qui avaient conseillé d'annuler la défaite par derrière.

"Pas question ... Ralph ..."

Ralph Portman est une figure très populaire dans le royaume de Dharm, qui est juste et traite toute personne indiscernable.

Il n'a probablement jamais imaginé que cette personne commettrait un tel crime.

"Vous avez essayé d'interférer avec nos actions que Dieu avait brandisonnées contre la volonté de Dieu. Vous êtes hérétiques."

"Oh, ce n'est pas ... nous ne sommes jamais ... comme ça ..."

"bruyant"

"Ra, Ralph ... Gaha!"

Les soldats qui l'entourent en embarquent les uns après les autres, qui essayaient toujours de parler.

Tous les soldats, qui avaient fait appel à l'annulation de la défaite, avec des expressions de choc et de tristesse, ont été tués.

En conséquence, il n'y avait personne dans cette tente pour exprimer son opposition aux actions de Ralph.

"Tch! Je vais vous donner une piqûre avant de quitter la bataille ... eh bien. Vous les gars, allons-y."

"Oh! '

Sans aucun adversaire, Ralph informe tout le monde qui reste pour aller le vaincre.

Le Watchman de la nuit dans ce camp se voit attribuer deux hommes à la jonction des outils magiques, mais cela signifie qu'au lieu que deux personnes soient vigilantes en même temps, l'autre personne devrait se reposer tandis que l'une est de garde.

The Night Watch joue également un rôle dans le méfiant de l'extérieur du camp, mais aussi pour continuer à utiliser la puissance magique vers l'outil magique qui évite les monstres.

S'ils ne se pressent pas à mi-chemin, ils ne pourront pas garder leur corps couler à travers les outils magiques toute la nuit, donc ils sont en paires.

De plus, il est complètement inattendu que certaines personnes essaient de s'échapper du camp en premier lieu.

Ordonné d'aller se coucher tôt, Ralph et ses amis se sont déplacés dans la formation silencieuse, glissant à travers les yeux du gardien de nuit complètement sans méfiance, puis se sont échappés de la formation.

Le groupe d'une cinquantaine de personnes qui viennent de s'échapper du camp se dirigent vers une ville où les démons se rassemblent.

Les rapports de la Force de reconnaissance ont confirmé qu'il n'y avait pas de gardes ou quoi que ce soit d'autre dans la ville.

Lorsque nous sommes arrivés à la ville, les murs étaient en ruine, peut-être parce qu'ils avaient adapté les remparts des démons, et à travers les lacunes, nous avons pu facilement entrer dans la ville.

Bien que ses yeux soient boueux avec le fanatisme, il est le sommet de l'armée d'un pays. Jusqu'à présent, c'est comme prévu.

Le problème commence ici. Quant à la façon de vaincre le démon, Ralph n'a pas fait confiance à la déclaration de Shin, alors il a pensé qu'il serait facile de vaincre le démon.

Après avoir envahi la ville, Ralph et ses amis ont saisi la position du démon en utilisant la magie de recherche du sorcier et se sont déplacés vers cet endroit.

Cette ville, avec de nombreux bâtiments émiettés par les mains des démons, était en fait une bonne option pour se cacher.

Sentant que la volonté de Dieu était à l'œuvre dans cette situation, Ralph est devenu de plus en plus convaincu du succès de vaincre le démon et a finalement décidé de commencer une attaque contre le démon.

Quand j'ai regardé dans le bâtiment effondré, j'ai vu des démons avoir une conversation.

De ces démons, non seulement Ralph, qui ne peut pas utiliser la magie, mais même le sorcier ne peut pas ressentir le pouvoir magique désespéré qui est dit dans l'histoire de Merlin.

Afin de rendre ses réalisations encore plus grandes, Ralph a décidé qu'il exagérait simplement un démon qui n'était pas vraiment fort, dans l'illusion qu'il était un ennemi puissant.

Cette décision a laissé l'esprit de Ralph complètement dissipé.

Enfin, Ralph et ses amis visent le timing à attaquer.

Les démons ciblés ne montrent aucune réalisation.

Ralph était complètement certain qu'il avait du succès.

Il vise à l'attaquer tout en tuant la présence.

et…….

(Aller)

Ralph donne l'ordre d'attaquer avec un signe de la main.

La magie révèle une attaque surprise, donc un soldat avec une épée commence à danser derrière le bâtiment.

Le soldat qui a couru sans hésitation a influencé son épée au démon.

Cependant, tout comme il semblait que l'épée imparable du soldat atteindrait le démon, le démon s'est retourné et a attrapé l'épée à mains nues.

"Quoi! Qu'est-ce que c'est ?!"

Le soldat laissa échapper un cri choquant.

Ensuite, le démon attrapa l'épée du soldat à mains nues et déforma sa bouche avec un sourire.

"Cook, tu sais, tu as tellement de gens qui entrent dans la ville, donc tu ne pensais pas que ça avait été découvert?"

"Tu es tellement magique, hé. Pensez-vous que nous pouvons nous battre à cause de ça?"

Le démon lui a parlé et a pensé qu'il n'avait rien remarqué du tout, et il semble qu'il l'avait remarqué depuis que Ralph et les autres sont entrés dans la ville.

Autrement dit…….

"Ra, Ralph! Autour de moi ... il y a des démons autour de moi!"

"Quoi, quoi ...?"

"Ils se cachent là-bas, ils savent tout!"

Le bâtiment caché était complètement entouré, et c'était Ralph et les autres qui ne l'avaient pas remarqué.

Ralph et les autres avaient oublié. C'étaient à l'origine des gens qui pouvaient contrôler la magie.

Et qu'ils ont une volonté et peuvent contrôler leur magie.

C'est pourquoi les démons ont pris la mauvaise décision d'être faible.

"Ahh, j'étais effrayé et lancé par eux, et les humains l'ont découvert."

"Pourquoi ce gars prétend-il être un leader?"

"Oh, non? C'est parce que c'est lui qui s'est rebellé contre Strom en premier lieu, non?"

"Ayons un être humain responsable de découvrir sa place et de traîner le leader. Je pense qu'il le garde ici depuis quelques mois."

"C'est vrai. Et essayons de conquérir à nouveau le monde."

"Ah, avant ça ..."

Les démons, qui exprimaient leur insatisfaction envers le cercle intérieur, étaient des regards sur Ralph et les autres.

"Hein..."

"Tout d'abord ... je devrai me débarrasser de ces gars."

Ralph et ses amis sont entourés d'un groupe de démons.

Ceux entourés de désespoir.

Ceux qui vous entourent devraient en profiter.

Chacun avait ses propres expressions sur leurs visages.

et…….

Plutôt qu'une bataille entre démons et soldats ... c'était un massacre unilatéral d'humains par les démons.

"Que ferons-nous maintenant?"

Après avoir abattu Ralph et les autres, les démons ont commencé à discuter de ce qu'il faut faire ensuite.

"Amenez-lui un homme qui prétend être un leader. S'il montre cette situation, même s'il découvre cet endroit, il pourra le tenir responsable."

"C'est le cas aussi. Attendez une seconde."

"Je veux dire, je viens ici ... Je pense probablement être un supérieur, et je ne pense pas que le problème sera le rôle d'un PPA inférieur."

Les démons, qui avaient été contraints de s'arrêter ici depuis longtemps et qui avaient été remplis de frustration, étaient excités par le sentiment que la situation allait enfin commencer et n'a pas pu arriver à une certaine idée.

Le fait que les humains aient découvert cela signifie qu'une armée humaine s'approche à proximité.

Et cela signifie que Shin et les autres sont parmi eux.

Ils sont restés ici parce que Shin et les autres ont été bloqués à deux reprises contre l'attaque par un groupe de personnes appelé les magiciens ultimes, qui étaient hors de connaissance humaine, et ont été pris en embuscade la deuxième fois, alors le démon le chef a hésité à prendre une autre action.

L'embuscade est complètement fortuite, mais les démons ont ressenti une menace considérable pour le tibia et les autres.

Les démons qui n'ont pas eu d'éducation et qui n'avaient pas développé une pensée logique ne pouvaient pas imaginer que Shin et les autres pourraient être à proximité.

Après un certain temps, le chef, le démon, est venu et a baissé les corps de Ralph et des autres.

"Quoi! Un soldat humain !?"

Le chef du démon est apparu et a été profondément choqué que l'être humain soit présent.

"C'est vrai. Tu gémis, alors les humains ont découvert cet endroit."

"De quoi, de quoi parlez-vous si négligemment? Savez-vous ce que cela signifie ?!"

Le leader, le démon, s'exprime avec colère contre les commentaires qu'il ne comprend pas l'importance de la question.

"Ouais? C'est juste que les humains l'ont découvert à cause de toi, non? Prenez la responsabilité."

"Si vous dites cela! Si une personne le découvre, alors elle est probablement là aussi !?"

"Cela fait un moment que ces gars ont attaqué, mais personne n'est venu."

"Peu importe ce que vous dites, vous ne comprenez pas !? Ces idiots!"

"Ah !? Tu nous blâmez pour les erreurs de Temee ?!"

"Tout maintenant! Je vais m'enfuir! Vous aussi!"

"Ne plaisante pas! Si vous ne vous enfuyez pas, allez avec Temee. Nous continuerons à vous lancer dans notre conquérant mondial."

"Merde! Faites ce que vous voulez!"

Peu importe ce qu'il dit, il abandonne le démon qui ne le comprend pas, et le démon leader et plusieurs autres sont les premiers à quitter cet endroit.

"Qu'est-ce que c'est ... j'ai trop peur."

"D'accord, ça va. Maintenant, il part. Il n'aura plus à paraître grand."

"C'est le cas aussi. Oh! Alors, lançons la nouvelle armée de démon pour conquérir le monde!"

"Ohhh! '

Maintenant, vous pouvez à nouveau rêver de domination mondiale.

Contrairement à Ralph et aux autres envahis, ils étaient enthousiasmés par l'avenir.

Par conséquent, ils ont négligé la surveillance en utilisant la magie de la recherche ennemie.

Quand ils renouvellent leur détermination à conquérir le monde ...

Une magie puissante s'est déroulée d'en haut.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Dès que nous avons entendu que les démons avaient commencé à bouger, nous nous sommes précipités vers la ville et avons vu les démons se rassembler au même endroit, criant une sorte de rugissement.

"Quoi? Qu'est-ce que tu fais?"

"Cela me dérange certainement, mais je n'ai pas le temps d'y penser. Continuons comme ça!"

"Cela signifie ..."

"Rompre la tête. Que ce soit un piège ou quelque chose, nous allons tout écraser!"

"bien reçu! '

Les démons se réunissent au même endroit pour les préparer.

Je pensais que c'était une crise qui permettrait aux démons de s'échapper, mais c'est une opportunité!

"Les démons sont rassemblés au même endroit. Ne manquez pas cette opportunité! Je vais certainement le détruire!"

"Oh! '

"Je vais supprimer la magie flottante! Bottes à réaction prêtes!"

"Aller! '

J'ai reçu une commande ORG du dispositif de communication radio qui avait été transformée en canal ouvert et tout le monde a répondu, et j'ai supprimé la magie flottante.

De là, chaque personne utilise ses bottes à réaction pour se déplacer librement et se battre.

Au commandement de l'organisation, un coup de tonnerre a été appliqué aux balles d'incendie, aux lances de glace et aux lames de vent en même temps aux démons.

"Guuuh! Qu'est-ce que c'est ?!"

"Ouais, c'est toi! Ils sont venus!"

"Pourquoi ne vont-ils pas ici ?!"

"Urseee! Ne gâche pas et ne riposte pas!"

Peut-être parce qu'ils n'ont pas pu s'échapper parce qu'ils étaient rassemblés au même endroit, les démons ont riposté, contrairement auparavant.

"Wow! C'est dangereux! Celui-ci!"

Alice empêche la magie qui lui a été libérée avec ses outils magiques et sa propre barrière magique, et tire également un sort de contre-attaque.

Des scènes similaires se déroulent partout, mais je suis content de leur donner des accessoires qui ont reçu de la magie défensive.

La magie du démon est incapable de pénétrer la double barrière, mais la magie de tout le monde réduit la barrière du démon.

Ça ne va pas être complètement pénétré ...

"Désolé par derrière."

"Quoi ?! Tu ..."

Tony pousse le démon par derrière, désespéré d'empêcher la magie, avec une épée vibration.

Cette fois, Julius et Org sont également sur l'équipe d'attaque de mêlée.

C'était aussi une composition dans laquelle l'arrêt magique a été effectué dans le royaume Sweed et s'est arrêté à bout portant dans cet écart.

Ce que je faisais pendant que tout le monde battait régulièrement les démons.

"Merde! Merde! Pouvez-vous le faire?"

"Pensez-vous que vous pouvez vous éloigner?"

"Quoi..."

Il s'est échappé de la zone de bataille et a fini par tuer les démons qui essayaient de s'échapper.

De l'extérieur de la ville, les démons se sont rassemblés depuis le début dans une forme qu'ils pensaient être les meilleurs s'ils pouvaient progressivement rétrécir le siège et enfin le prendre à cette forme.

Je ne sais pas pourquoi, mais je ne laisse pas les démons échapper à une si grande opportunité.

Tout le monde le sait, et ils continuent de tirer de la magie de toutes ses forces.

"Merde, putain! Comme c'est puissant!"

"Je me demande si ça va si je veux juste être là?"

"Quoi ... Guuuuuu !?"

Alors que le nombre de démons diminuait, ils ont commencé à vaincre non seulement l'équipe de mêlée, mais aussi les démons qui empêchaient la magie sous un angle différent en utilisant la magie.

"Hé!"

"Ouais!"

La Sicile et Yuri, qui ne sont pas doués pour attaquer la magie, font également de leur mieux pour libérer la magie et vaincre les démons.

Ces démons ne sont vraiment pas si gros. Je pense que c'est probablement parce que ce sont des démons produits en masse, mais s'ils continuent comme ça, ils pourront probablement les détruire sans aucun problème.

Il ne reste plus que de trouver Strom et de le vaincre, et la situation sera résolue en un éclair.

"Merde! Merde! J'ai gagné en force! La faute de ce gars!"

L'un des démons, qui a réduit le nombre à quelques-uns, crie.

Ce gars? De quoi c'est?

Pendant ce temps, le démon a été abattu par la magie de quelqu'un d'autre.

Le démon en ruine a dit les mots qui m'ont empêché de bouger.

"Hum ... c'est à cause de la faiblesse de Strom ..."

"Strom est ... Cause?"

Je me suis précipité vers le démon tombé et j'ai essayé de découvrir la vérité.

Même si tant de ses démons subordonnés ont été vaincus, Strom n'apparaît jamais.

Il y a beaucoup de magie, et il n'est normalement pas possible de le saisir en utilisant la magie de la recherche, mais le pouvoir magique maléfique et inquiétant de Strom est sans aucun doute faux.

Et le démon vient de dire: "La faute de Strom."

Peut être...

"Hé! Où est Strom ?! Tu n'es pas là ?!"

Il a attrapé le talon de poitrine du démon, qui a été gravement blessé par la magie, et a interrogé Strom où il était.

Ma voix résonna bruyamment à travers la ville où le son de la bataille s'était arrêté.

"Hé, Shin. Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Ce gars a dit quelque chose qui te dérange. Hé! Y a-t-il une strom pas là ?!"

Le démon, qui était dans son souffle, a répondu à mes paroles et a commencé à parler.

"Y a-t-il un si faible ... ici ... là ... que ... Je suis satisfait de détruire l'Empire ... Je suis un faible ..."

"Êtes-vous satisfait de détruire l'empire? Hé! Alors pourquoi avez-vous attaqué les nations environnantes ?!"

"Il a décidé de conquérir le monde ... bien ... vous n'avez pas à ... même vous les gars ..."

Quand j'ai dit cela, le démon s'est transformé en un regard avec rancune.

Strom était convaincu qu'il avait détruit l'Empire. Cependant, les démons ont attaqué les pays environnants.

Et Strom n'est pas là.

Cela pourrait être ...

"Vous les gars ... avez-vous tous rompu?"

Le démon a beaucoup répondu à ces mots.

"C'est urseee! Si seulement vous étiez là! Tout s'est bien passé!"

Dans cet esprit, le démon a soudainement commencé à rassembler des pouvoirs magiques.

Il n'y a aucun signe de magie converti en magie.

c'est!

"Pas bon! Déverrouillez la barrière magique et sortez de toutes vos forces! J'essaie de faire en sorte que mon pouvoir magique devienne incontrôlable!"

Autodestruction!

Peut-être parce que leurs ambitions ont été écrasées, ils essaient d'impliquer ceux qui les entourent et de se suicider.

Réalisant cela, Org dit à tout le monde de partir.

Cependant, lorsqu'il est autodestrué, les corps qui semblent être le commandant Ralph sont même époustouflés, qui se trouvent près des démons rassemblés.

Pour éviter cela, j'ai essayé d'arrêter l'épée de vibration avant qu'elle ne soit hors de contrôle comme dans le cas de Kurt, et j'ai secoué l'épée de vibration.

"Idiot! Shin, s'enfuie!"

mais…….

"Shin-kun! NOOOO!"

Pendant un moment, je ne pouvais pas arriver à temps.

Le pouvoir magique est devenu incontrôlable, provoquant une énorme explosion impliquant l'environnement.

Ah! Bon sang! Je ne pouvais pas y arriver à temps!

Je n'ai pas été moi-même blessé par la barrière magique et les effets donnés à mon uniforme de bataille, mais les démons que j'ai vaincus et les corps qui semblent être le commandant Ralph ont tous été époustouflés.

Alors que la fumée de l'explosion s'éclaircit, j'ai regretté l'erreur, mais je pensais que ce n'était pas utile à ce qui s'était passé, et j'ai décidé d'utiliser la magie ennemie pour enquêter sur l'environnement pour voir s'il y avait des démons survivants.

Ensuite, il y a eu une réponse vers moi.

"Tibia!"

C'était la Sicile. Bien, était-ce bien?

"Ça va? La Sicile?"

"Tu vas bien? Pas! Pourquoi es-tu si fou ?!"

Quand j'ai reçu la Sicile, qui avait sauté avec un élan incroyable et a appelé, il était complètement en colère.

"Non ... Je pensais que ce serait mauvais s'il était autodestructeur, car cela soufflerait toutes sortes de choses ...

"Même ainsi! Premièrement, veuillez donner la priorité à votre propre sécurité! Si quelque chose arrive à Shin, je ... moi ..."

Ah, c'est mauvais! Cela a fait pleurer la Sicile!

Alors que la Sicile l'a calmée en pleurant, tout le monde se réunissait.

"Du tout ... ce n'est certainement pas bon de ne pas pouvoir récupérer le corps, mais ce serait une mauvaise idée que quelque chose vous arrive avant cela."

"Euh ... horrible ..."

"En fin de compte, tout a été époustouflé."

"C'est exact..."

Bien que cela n'ait pas été confirmé, il y avait des corps qui auraient été vaincus par le commandant Ralph, qui l'avait précédé.

Le corps n'a pas pu être récupéré et il n'y avait aucune preuve de son avance.

En fin de compte, c'était juste une douleur de faire de la Sicile et de tout le monde inquiet ...

"Eh bien, plus que cela, si ce que le démon a dit est vrai, alors c'est la fin de la situation."

"Strom a dit qu'il n'était pas impliqué dans les attaques de ce pays voisin."

"Ouais. Peut-être que le seul objectif de Strom était de détruire l'Empire. Je suppose que ceux qui étaient insatisfaits avaient rompu. Ensuite, nous pouvons expliquer cette série d'attaques brutes."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Vous avez-vous dit que chaque fois que Strom attaquait la ville, le nombre de démons augmentait?"

"Ah"

"Peut-être qu'ils ont transformé les roturiers en démons. Et les roturiers qui sont devenus des démons ont divorcé."

C'est ce que c'est?

Contrairement à Eardshide, les roturiers de l'Empire ne reçoivent pas d'éducation.

Il a dit qu'il n'avait aucune idée d'une stratégie, alors il l'a attaqué à plusieurs reprises au hasard.

Et puis, ils ont été repoussés les deux fois, donc je ne savais pas quoi faire ...

"Si vous comprenez, c'est une raison stupide ..."

"La conquête du monde aurait été un succès, mais vous y étiez. C'est la seule chose qui était mauvaise pour eux et le bien pour nous."

Org a dit quelque chose de droit et rougir.

Qu'est-ce que c'est? Même si vous le taquinez toujours, ne ressemblez pas soudainement à un visage sérieux.

"Le reste sera confronté à Strom, mais ... il ne semble pas être intéressé par autre chose que l'Empire, donc cela se terminera probablement par un accord de silence."

"Est-ce que ça va? Qu'est-ce qu'il a fait avec Eardshide?"

"Si vous étiez une personne normale, vous voudriez poursuivre votre péché. Votre adversaire est le chef d'un démon volontaire. Vous ne pouvez pas trop vous piquer et remettre le monde en danger."

"... Je suppose que cela signifie prendre plus d'importance que les petites questions ..."

"C'est ce que c'est. Maintenant, allons dire à tout le monde qu'ils ont vaincu les démons."

Dit Org, sortant dans la rue.

Je suppose que je ne peux rien y faire. Il ne s'agit plus de crimes personnels ou de quelque chose comme ça.

Enfin, la Sicile libère ses pleurs et nous suivons OG.

"Maintenant, c'est finalement fini."

"Oui. Je suis content que ce soit résolu en toute sécurité."

Venez y penser, une fois cet incident terminé ...

"La prochaine fois ... un mariage?"

"Wha !? Ah, c'est vrai!"

Irene m'a dit d'avoir un mariage après la fin de l'incident.

Il n'a pas encore été décidé ce qui se passera avec Strom, et la cérémonie aura lieu avec le pape Catherine, donc il y aura probablement un peu plus loin car il y aura divers préparatifs et ajustements, mais une fois la crucifixion du démon terminée, le prochain grand événement devrait être le cas.

"Mariage ... ta femme ..."

Il sortit de la ville, tirant la main de la Sicile alors qu'il commençait à trébucher.

Il y avait toutes les forces alliées.

"Dites à tout le monde! Tous les démons cachés dans cette ville ont été vaincus!"

Quand Org a déclaré utiliser la magie de la voix bruyante, les acclamations ont éclaté comme s'il était couchée.

"Oliver Strom, qui était considéré comme le chef des démons, n'était pas là, mais la raison de cela a été révélée. C'est la fin de ce sujet ..."

"S'il vous plaît, attendez!"

Les paroles d'Aug ont été interrompues par une force de dépistage alors qu'il tentait de déclarer la fin.

"Quoi? Quoi de neuf?

La voix d'Org était encore plus forte par la magie de la voix.

"Je vais le signaler! Quelques minutes avant que son alternance ne déclenche un assaut contre les démons, j'ai confirmé les ombres qui avaient quitté les démons!"

Sérieusement? ? Il y avait quelqu'un qui s'est enfui avant notre arrivée! ?

"Qui! Quoi!? Combien! '

"C'était si rapide que je ne savais pas que c'était clair ... mais c'est probablement trois!"

"Merde! Alors!? Dans quelle direction avez-vous dirigé??"

"C'est là-bas!"

C'est ce que l'équipe de dépistage a montré ...

"Cette direction est ... Ralshide! '

L'incident n'était pas encore terminé.