Chapitre 201:  (FR)

Après avoir été interrogé à Yuu-Hi, Hao a été placé en détention provisoire et est retourné chez lui.

Bien que la détention ait été levée, la maison est surveillée par de nombreux soldats et ne peut pas s'échapper.

Dans cette situation, Hao tenait la tête dans sa chambre.

Pourquoi est-ce arrivé?

Il aurait dû prendre tout le pouvoir du commerce du cuir de dragon dans presque tous, et pourrait faire tout ce qui en proviendrait.

J'ai traversé le pont légèrement dangereux, mais je pensais que je pouvais le faire quand même.

Cependant, l'aide, qui pensait qu'il était fidèle à lui, a trahi les soldats privés qui étaient censés le protéger.

Le résultat est la situation actuelle.

Si les choses continuent comme celle-ci, ils peuvent non seulement perdre leur statut de politicien, mais aussi devenir stigmatisés en tant que criminel.

Hao pensait sérieusement que c'était à cause des gens qui l'ont trahi.

En fait, ils ont forgé des rapports et soumis des projets de loi, causant des dommages au public.

Les preuves sont gardées sous contrôle, donc en tant que politicien, c'est la fin.

Et les actes criminels sont également reconnus car ils menacent des employés d'organisations enquêtant sur le nombre de dragons.

Ce n'est pas que cela se peut, il est déjà décidé que cela se produira.

Cependant, Hao est une personne ayant un fort sentiment de choix.

Il est au sommet de la nation, et même l'empereur est condescendant en tant que présence ornementale.

Une telle personne ne pouvait pas être en mesure de reconnaître sa situation.

Je pensais sérieusement que tout cela était un complot pour me saper.

Un tel traitement injuste ne devrait pas être possible.

J'ai dû restaurer mon statut.

S'ils démontrent leur force, le peuple stupide réaffirmera que ce dont ce pays a besoin.

Mais que pouvons-nous faire pour démontrer ce pouvoir?

Ce que Hao a trouvé était son arme.

Cette arme était incroyable.

Après tout, lorsqu'ils ont mené l'expérience de lancement, ils ont tiré la cible qu'ils avaient préparée sans aucune hésitation, brisant tous les humains qui étaient loin devant la ligne de feu en morceaux, puis rasent une partie de la montagne au-delà.

Avec cette arme, il échappera non seulement à cette situation, mais il abolira même l'empereur et deviendra empereur.

C'était aussi puissant.

C'est pourquoi ils ont présenté un projet de loi si téméraire.

Mais le problème est que l'arme a été enrôlée par des soldats.

Il était visible quand il a été sorti du Yu-Hokuden, mais son arme avait été amenée dans la cour du Yu-Hokuden.

Tout d'abord, je dois récupérer cela.

Cependant, toute la maison est maintenant remplie de soldats.

Même s'il s'échappe avec succès de chez lui, il devra se faufiler dans le Yu-Hokuden, et même les soldats qui sont susceptibles de le garder autour de ses armes doivent faire quelque chose.

Que dois-je faire?

Les soldats privés ne peuvent plus être utilisés.

Dans ce cas, je dois faire quelque chose moi-même, mais en tant que simple politicien, je n'ai pas ce genre de capacité de combat.

Que dois-je faire? Que dois-je faire?

Après beaucoup de délibérations et d'agonisant, Hao se souvenait de quelque chose.

C'est considéré comme un tabou dans ce pays.

Cependant, c'était le seul moyen pour Hao.

Le résultat de mes inquiétudes ...

Hao a tendu la main au tabou.