Chapitre 193:  (FR)

"Hmm, je pense que Hao sera probablement tenu responsable de cet incident."

"Oui"

Sous la direction de Xiaolin, Mark a entendu parler de l'histoire de Yuu-Ya alors qu'il se rendait au village suivant.

Apparemment, Hao est susceptible d'être responsable de l'épidémie de masse actuelle de dragons.

Eh bien, je suppose que oui.

C'était censé être un projet de loi pour protéger la population de dragon parce que le nombre de dragons est en baisse, mais c'était une épidémie de masse en seulement deux ans.

Il est probable que le rapport sur le nombre de dragons a été attaché lors de la rédaction du projet de loi était également faux.

En fait, d'après ce que Xiaolin a dit, c'est définitivement un faux rapport.

"Même ainsi ... Je suppose que nous pouvons nous attendre à ce que cela se produise. Pourquoi ont-ils encore planifié ce projet de loi?"

Quand j'ai dit cela, tout le monde autour de moi a hoché la tête.

Contrairement à Aug, Thor, Julius, nous ne connaissons pas la politique.

Il est peu probable que Hao, qui semble particulièrement élevé parmi les bureaucrates de ce pays, ne comprenait pas ce que nous pouvions comprendre.

Alors que je penchais la tête et que je me demandais à quoi c'était, Xiaolin ouvrit la bouche.

"À ce sujet ... j'ai entendu une rumeur à propos de Hao."

"rumeur?"

"Oui"

Qu'est-ce que c'est?

Y a-t-il quelque chose à voir avec cet incident?

"Hmm, Xiaolin-Dono. Puis-je entendre cette rumeur ou quelque chose?"

"Oui, votre Altesse. Cette rumeur est ... que Hao a personnellement fouillé les ruines et obtenu une arme très puissante."

"loi……"

Aug plissa les yeux en entendant les paroles de Xiaolin.

"Mais pourquoi sont-ils des rumeurs? Nous n'avons pas confirmé les faits?"

"À Kwanlong, toutes les armes qui ont été libérées lors de l'excavation des ruines doivent être signalées au gouvernement pour le moment. Cependant ..."

"L'arme que Hao n'avait pas été excavée n'avait pas été signalée."

"Oui. Donc c'est juste une rumeur ..."

"Quelles informations ont été divulguées quelque part?"

"Ce n'est pas le cas."

Ouais? Ce n'est pas comme si les informations avaient été divulguées, mais devient-elle une rumeur?

"Que voulez-vous dire? Alors pourquoi va-t-il être censé?"

Je ne pouvais pas comprendre ce que c'était, donc je ne pouvais pas m'empêcher d'interjeter dans la conversation entre OG et Xiaolin.

"Il semble que certaines personnes aient vu le paquet secrètement amené au manoir de Hao, et c'est là que les rumeurs ont commencé."

Bien sûr, si vous voyez une telle scène, vous serez soupçonné de tout cela.

Cependant, de l'extérieur, on pensait qu'il le portait secrètement ...

"Pensiez-vous que ce sac était assez grand?"

"Il semble que ce soit cela. Il y avait donc des rumeurs selon lesquelles cela pourrait être une arme puissante."

Comme prévu.

"Je vois. Si cette rumeur est vraie, c'est à cause de l'arme qu'elle a été transmise."

"Que voulez-vous dire, Son Altesse?"

Alice, qui savait apparemment, ne comprenait pas, a demandé Org.

"En d'autres termes, même si le nombre de dragons augmentait dans une certaine mesure, ils prévoyaient d'utiliser cette arme pour l'éclaircir secrètement. Donc, ils ont proposé ce projet de loi imprudent. Mais ..."

"En fin de compte, une énorme épidémie de dragons s'est produite, et Hao n'a pas pu le gérer à temps."

Thor a complété l'explication d'AUG.

Alice a entendu l'explication et avait l'air choquée.

"Huh ... n'est-il pas si stupide? Cette personne?"

... Si Alice me le disait, ce serait fini.

"Eh bien, je suppose qu'ils auraient pu obtenir une sorte de communication. Mais je suppose que cela n'a pas bien fonctionné."

"Même ainsi, je le laisserais aussi loin. J'aurais dû éclaircir à mi-chemin et faire quoi que ce soit."

Maria dit avec insatisfaction, mais elle ne le pouvait probablement pas.

"Ce n'est pas possible. Après tout, il y a un projet de loi que j'ai mis."

"Oh, je vois. Un projet de loi qui dit que tu ne devrais pas chasser les dragons ..."

"Cela a vraiment fini par m'étrangler."

D'accord, c'est la faute de Hao.

"Eh bien, cela entraînera certainement Hao. Si cela se produit, les négociations avec Kwanlong devraient se dérouler sans accroc."

"Mais Son Altesse. M. Nabal a dit que ces gens sont têtus, nous devons donc être prudents ..."

Oh, je suppose que Mark suivait l'escorte de Nabal.

Puisque Nabal dit cela, il doit être à l'affût.

mais…….

"Eh bien, n'est-ce pas?"

J'ai dit à Mark, qui semblait inquiet.

"Shin a raison. Ne t'inquiète pas."

Org a également repris mes mots.

"Pourquoi? Pour être honnête, je ne pense pas que Hao sera si facilement vaincu."

Xiaolin m'a demandé des paroles d'Og avec anxiété.

"Eh bien, tu n'as pas à trop t'inquiéter, tu sauras quand tu as fini de voyager dans chaque village."

"C'est vrai. Alors Xiaolin-Kun, s'il vous plaît, donnez-nous vos conseils."

"Hein..."

"Ah, et ça."

Og s'arrêta là-bas et regarda Xiaolin.

"Il serait utile que vous puissiez me donner ce genre d'informations tôt à partir de maintenant."

Org a dit d'une voix effrayante qui m'a fait écouter.

Ah, le gars d'Og ne faisait pas encore confiance à Xiaolin.

Cela a dû être transmis.

"……Oui"

Xiaolin a répondu dans un son qui semblait disparaître, alors il faisait de son mieux.

Lee Hwan est ...

"...Pouah."

... J'ai tenu ma bouche.