Chapitre 31:  (FR)

"Mais les épées de Walford sont aussi incroyables."

"Ouais, j'ai été surpris. Je pensais que c'était l'épée salope d'un sorcier."

"Tu m'as aussi dit ça du sage?"

"Non, c'est impossible pour grand-père, alors Michelle-san m'a appris à utiliser l'épée."

"Pas question! Est-ce Sword Saint ?!"

"Quoi? Vraiment? Walford!"

"Euh, je suis jaloux ..."

Après avoir sauvé le monstre, Kreis et l'attitude de ses amis se sont considérablement adoucis.

J'ai pu discuter et suivre le chemin comme ça. C'est bien cependant ...

"Ah, il y a une réaction de monstre à venir. Tout le monde, préparez-vous."

"D'accord, en Sicile, reste derrière moi."

"De quoi tu parles? Je protégerai la Sicile!"

"Je ne laisserai pas la Sicile toucher un doigt!"

"Ah, euh! C'est bon!"

... Chaque fois qu'un monstre apparaît, en Sicile, en Sicile, en Sicile ... avant de le savoir, ils ont commencé à les appeler par leurs noms.

La collaboration se passe bien jusqu'à présent. Il tire un sort et tue la zone où les dégâts cessent de bouger.

C'est une excellente formation pour la collaboration. C'est bien fait mais ...

"Ça va en Sicile?"

"Êtes-vous blessé? Sicile?"

"Je te protège, tu me fais du mal? Je vois, la Sicile."

"Ha, ha ..."

Je m'occuperai de la Sicile à chaque fois que quelque chose se passe. La Sicile est également confuse car il ne sait pas quoi faire.

Il ne s'agit pas seulement de se battre, mais aussi lorsque vous traversez les buissons.

"Sicile, prenez soin de vous."

Même lorsque vous traversez un arbre tombé.

"Écoutez, en Sicile, ta main."

Si vous marchez un peu.

"Sicile, tu es fatigué?"

"Hum, ça va vraiment."

Sicile, la Sicile est si familière!

"Tibia"

"un?"

"Maintenant, ne vous irritez plus."

"Je suis vraiment frustré ..."

"Je le fais. Si vous êtes si irrité, dites-le simplement: la Sicile est ma femme alors ne mettez pas vos mains dessus."

"Baa! De quoi tu parles?"

"Si cela n'a pas d'importance, il n'est pas nécessaire d'être frustré."

"..."

"Eh bien, la Sicile est un peu décalée, donc ça va, n'est-ce pas? Je pensais que quelqu'un qui n'était pas habitué aux femmes a eu la gentillesse pour moi, alors j'ai pensé qu'elle était intéressée par elle."

"Hé, vous avez un autre monstre, préparez-vous."

Apparemment, il devenait frustré et a raté la réaction du monstre.

... Non, je ne suis pas particulièrement ennuyé ... Ah! Bon sang! Ne vous irritez pas après tout!

Retardez votre esprit et lancez un sort de recherche.

Il est vrai qu'il y a une réaction d'un monstre du côté droit. Et cette fois, c'est un groupe. Il y en a pas mal.

"Zekeni-chan. N'y a-t-il pas un peu trop?"

"Ah, est-ce un peu mauvais?"

"En y a-t-il tellement?"

"Sicile, restez derrière nous."

"Hum, si je ne me bats pas, je devrai m'entraîner ..."

"C'est bien, je te protégerai."

"Non, euh, c'est pourquoi la formation ..."

Jusqu'à cette fois, ces gars-là ... prévoyez-vous de faire semblant d'être un chevalier protégeant la princesse?

... Ah, un candidat chevalier ... putain, je ne suis pas une aubaine ... hein?

"Attendez une seconde, il y a une autre réaction devant le monstre."

"Hmm? Ah, c'est vrai. Est-ce un monstre poursuivi par un monstre?"

Apparemment, l'organisation a également été confirmée en utilisant la magie de la recherche ennemie. Et cette impression est probablement correcte.

Après un certain temps, un autre groupe est sorti des arbres.

"Ouais! Siegsenpie! Soeur Chris! Funt!"

"Christ, Zeke! C'est difficile! Beaucoup de monstres sortent et se dirigent vers moi!"

Deux superviseurs font rapport à cet instructeur. Les deux élèves des écoles sous la supervision sont également à bout de souffle.

"Quelle est la taille?"

"Il y en a au moins une centaine!"

"cent……!?"

"Ce n'est pas ça?!"

Apparemment, ils sont un énorme groupe de monstres.

"Zeke-chan"

"Hmm? Qu'est-ce que Shin?"

"Puis-je faire ça?"

"... Je vois, pouvez-vous demander?"

"C'est Siegfried-sama! Shin-kun seul peut être une centaine de monstres!"

"C'est bien si tu le laisse à Shin."

"Pour être honnête, il est encore plus fort que nous ... y a-t-il un moment dans la participation à cette formation en premier lieu?"

"Regardez! Ces gens assis là aussi! Vous gênerez le tibia, alors allez en arrière!"

Sieg-Ni et Chris-Chan "évacueront" tout le monde derrière eux.

Ensuite, un groupe de monstres a commencé à apparaître en profondeur dans la forêt.

Je suis un peu irrité et je vais le faire rejoindre moi pour évacuer ma frustration!

Ceux qui sont apparus étaient des sangliers, des loups et des ours.

"Hé, tellement ... Shin!"

Les monstres se rapprochent déjà, mais cette magie est maintenant complète aussi. Désolé, mais tout souffler!

Ensuite, elle déchaîne le sort d'explosion terminé.

... Oh, j'étais tellement frustré que j'ai fait les mauvaises étapes.

Dépêchez-vous et dépliez la barrière dans un "double".

Dogoooooooon! ! ! ! !

Un bruit fort s'est répandu et une magie d'explosion a explosé.

Lorsque la poussière de l'explosion s'est dégagée, j'ai vu tous les monstres devant moi être époustouflés.

... Ah, mes yeux ont beaucoup ouvert.

Je lance un sort de recherche pour vérifier s'il reste des monstres.

... Ouais, c'est complètement anéanti.

"Tibia!"

La Sicile a couru vers moi comme d'habitude et a recommencé à serrer son corps à nouveau.

"Tu as regardé? Tu as dit que tu ne t'étais pas blessé."

"Est-ce vrai? Même si vous avez utilisé une si grande magie, avez-vous réussi à empêcher l'explosion vous-même ?!"

"Il n'y a pas de souffle qui va là-bas, n'est-ce pas?"

"Nous étions à peu près derrière nous! Shin était juste devant nous, ça ... comme ça ..."

La Sicile a regardé derrière moi et a dit,

"Nous avons utilisé une magie incroyable qui soufflerait tout autour!"

... Je suppose que je suis allé trop loin ... pour autant que vous puissiez voir, les arbres ont été coupés et les arbres sont restés anormalement à gauche d'où la barrière a été dépliée. Ça a été la déforestation.

Au-delà de cela, tous ceux qui avaient été évacués ont été stupéfaits avec la bouche ouverte.

"Êtes-vous vraiment blessé n'importe où?"

"Ah, oui, ça va, désolé de s'inquiéter."

"C'est vrai! Shin est trop fou dans toutes sortes de choses! S'il vous plaît faites partie de moi qui s'inquiète pour moi ..."

"... Je suis vraiment désolé."

La Sicile a grondé, je me suis dirigé vers tout le monde, et tout le monde, qui était dans un état stupéfait, a finalement commencé à parler.

"Quoi ... qu'est-ce que c'est? Ahhh !? C'est ahhhh !?"

Le junior de Sieke Ni-chan, membre de la division magique, a crié.

"C'est ... le pouvoir des héros modernes ..."

"Huh? C'est ce que c'est? Le paysage est différent avant?"

"... Pourquoi ce gars participe-t-il à la formation?"

À part août, Maria, Siegni et Nee Chris, tous ceux qui n'avaient jamais vu ma magie auparavant marmonnaient.

"C'est ... c'est encore mieux que je l'ai déjà vu?"

"Je suppose qu'ils l'ont gardé un peu à l'époque."

"Comme d'habitude, c'est juste fou, ou que dites-vous ..."

"Eh bien, c'est un tibia."

Les opinions de ceux qui le connaissent sont également cruelles.

"Et plus, pourquoi cela se produit?"

"Oh, c'est vrai. Emily, qu'est-ce qui se passe?"

J'ai demandé au superviseur d'un autre groupe que Zeke Ni-chan a apparemment appelé Emily.

"Huh? Ah! Nous nous entraînions dans un endroit moins profond. Nous pensions que nous pouvions aller un peu plus loin, alors nous sommes allés un peu plus loin. Puis ... Soudain, un grand nombre de monstres ont coulé de l'extérieur de la détection de la magie ennemie ..."

"Nous nous sommes rapprochés en un rien de temps, tout comme nous le voyions."

Soudain, de l'extérieur de la recherche ennemi ... et si ...

"Zekeni-chan. Il y a quelque chose derrière moi, ça."

"Ah, il n'y a aucun doute à ce sujet. Et il en incluait également un grand mélange en forme d'ours. J'ai une mauvaise sensation, mais ... !!"

Zeke-Ni-chan a soudainement arrêté de parler. C'est aussi sur ma magie de recherche.

"Euh ... un mensonge ... un mensonge, n'est-ce pas ?!"

"Qu'est-ce que c'est?"

Un autre groupe d'étudiants de la Magic Academy a crié.

Les étudiants de Knight Academy, qui ne peuvent pas utiliser la magie de recherche, sont confus.

"Qu'est-ce qui s'est passé?"

"Hé! Dis-moi, tu n'es pas convaincu!"

"Sieke, peut-être ..."

"Ouais, c'est le pire."

"Ah! Je dois battre bientôt!"

"Il est trop tard!"

C'est en même temps que le cri de Zeke et qui est apparu.

Qu'est-ce qu'il y avait ...

C'était un tigre qui s'était transformé en monstre d'environ cinq mètres de long.

"Tiger ... un monstre ..."

"Ha, ha, tu es sérieux ..."

"Je ne veux pas mourir! Je ne veux pas mourir!"

Tout le monde regarde du désespoir.

"Sicile! Viens ici!"

Kreis essaie de retirer le bras de la Sicile.

"Laisse-moi partir!"

"Sicile! De quoi parlez-vous ?! Flay rapidement !!"

"Si vous voulez vous enfuir, vous seul. Je vais ... rester."

"De quoi! De quoi parlez-vous ?!"

"Je resterai au cas où Shin serait blessé."

"Idiot! Votre adversaire est au niveau des catastrophes !? Walford peut-il aussi gagner !!"

"Si vous ne connaissez pas Shin, veuillez vous taire!"

Cria la Sicile, inhabituellement.

"H, c'est vrai, est-ce un minuscule adversaire pour Shin?"

"Je suis sûr que vous avez dit les démons il y a quelque temps," mais c'est trop fort que le monstre Tiger, c'est tellement faible qu'il est bizarre. "

"Au fait, je l'ai entendu dans le rapport, mon impression."

"... Le traumatisme de vaincre les démons du tigre dans le passé m'a fait perdre mon sang-froid ..."

La sœur de Chris est également traumatisée par le monstre Tiger. Ou plutôt, je souhaite que ça baisse bientôt?

"Alors, vous devriez à nouveau" évacuer "!"

"Écoutez, j'irai tôt. Shin tient toujours le tigre sous l'intimidation de la puissance magique."

"Christina! Si Walford le fait, moi aussi!"

"Non. Même moi et Zeke ne peuvent que mettre leurs fins en place. Êtes-vous plus fort que moi? C'est extrêmement écrasant."

"Non, non ... c'est ..."

"J'y vais alors."

Il semble que Kreis voulait rester, mais après avoir été persuadé par Chris, elle évacue enfin.

"Shin-kun"

"Ouais?"

"S'il vous plaît, ne soyez pas déraisonnable."

"Oh, je vais te vaincre alors attendez."

"Oui, j'attendrai."

Cela dit, la Sicile a évacué vers l'arrière avec tout le monde.

Maintenant, il est dit que les monstres Tiger et Lion sont de qualité catastrophe.

Le lion est plus lent que le tigre, mais il a beaucoup de pouvoir.

Les tigres sont moins puissants que les lions, mais ils sont extrêmement rapides. Alors, comment battez-vous un tigre?

Il disperse le pouvoir magique qui a été utilisé pour vous arrêter depuis longtemps et lance un sort améliorant le corps. Il renforce non seulement la force musculaire mais aussi les os.

Puis, enfin, libéré de l'esclavage causé par la magie, le tigre a crié de colère envers la personne qui le tenait.

"Gurrururu!! '

Et puis il se dirige vers moi ...

"Nyaaaaah, je suis enfermé !! Ce grand chat !!!"

Il a sauté en avant avec un coup de pouce du renforcement du corps, le faisant botter ses genoux sous le menton du tigre.

"Gaaaaah!! '

Le tigre, dont le menton a été frappé de dessous, tourna en arrière et atterrit brusquement.

Hein? L'impact s'est détaché. N'y a-t-il pas beaucoup de dégâts?

Oh, ce n'est pas le cas. Les jambes du tigre tremblent. J'ai retourné l'élan qui était entré au comptoir.

Pour combattre un monstre Tiger, il est préférable de renforcer votre corps et d'attaquer physiquement plutôt que de lancer de la magie. C'est si rapide qu'il peut être évité. Le lion est cependant le contraire.

Maintenant, alors que je m'approchais rapidement du tigre, libérant une épée de vibration pour la tuer, le tigre gémit la vue intimidante de tout le monde derrière moi.

Il a dû sentir qu'il était plus facile à me donner que moi, et il a essayé de me contourner et d'aller chez tout le monde ...

"Il n'y a aucun moyen de te laisser faire ça!"

Je connaissais mon but du regard de Tiger, alors je l'ai rapidement rattrapé, monté sur mon dos et j'ai serré la tête avec une épée de vibration.

Peut-être environ la moitié de la distance entre vous et tout le monde? Je suis presque allé à tout le monde, mais cela ne mettrait pas tout le monde en danger.

Il n'y avait pas de bizarreries, alors je me demande si j'ai réussi à le vaincre dans le bon sens?

Je suis allé voir tout le monde en pensant que c'était un excellent travail, et il avait l'air choqué. Pourquoi?

"Shin-kun ... Puis-je écouter?"

"Ouais. Quoi?"

"Vaincuez-vous un monstre de tigre comme ça?"

"Ouais, les Tigers sont rapides, il est donc efficace de renforcer votre corps et de les vaincre avec des attaques physiques."

"Est-ce que ça ... les coups de pied aussi?"

Lorsque la Sicile a entendu cela, tout le monde a commencé à parler.

"Kick Kick ..."

"Ce n'est pas là ..."

"Ce grand tigre avait fait un tour entier ..."

"Que voulez-vous dire, c'est ..."

"C'est incroyable."

Oh! ? Le genou n'a-t-il pas donné une mauvaise chose? ?

Il a regardé timidement la Sicile ... ses joues se renfrognaient.

"Plus! Je t'ai dit de ne pas être fou!"

"Wow! Désolé! Je ne pensais pas que c'était fou!"

"Même si j'avais confiance que Shin irait bien ... quand j'ai jeté dans le monstre Tiger, mon cœur était sur le point de s'arrêter ..."

La Sicile pleure presque un peu.

"Je suis à nouveau inquiet ... désolé."

"... Je suis tellement content que tu sois en sécurité ..."

"Ouais"

"Ah ... c'est vrai."

"Ouais?"

"Bienvenue, Shin, merci pour votre travail acharné."

Il a souri et a dit,

"Ouais, je suis à la maison."

"Et merci aussi de nous avoir aidés."

"vous êtes les bienvenus"

Je mets ma main sur ma poitrine et m'inclinai la tête.

Puis il y a eu un rire avec la Sicile se regardant.

"Hey Maria-chan. Tu sois avec ce gars?"

"Non ... ce n'est pas encore ..."

"Vraiment?!"

"Je suis sérieux."

"Je ne peux pas le croire."

"J'aurais dû le collier rapidement."

Le champ extérieur est incroyable!