Chapitre 216:  (FR)

Le lendemain de Tony a dit qu'il voulait enquêter sur les ruines, nous avons décidé de nous diriger directement vers les ruines.

C'est l'avantage du stockage d'autres espaces.

L'espace de stockage contient presque tout ce dont vous avez besoin pour explorer, comme changer les vêtements et la nourriture.

Vous pouvez donc vous déplacer rapidement dans les moments comme celui-ci.

De plus, il y a une traduction qui l'a fait bouger rapidement.

Ils créent actuellement un document d'accord, mais une fois terminé, Xiaolin et Li Hwan seront obligés de travailler sur la traduction.

Je n'avais pas d'autre choix que d'aller avant cela.

Après avoir quitté les murs d'Elon, la capitale de Kwanlong, nous sommes montés à bord de notre vol et nous nous sommes dirigés vers les ruines.

"Au fait, Xiaolin-san, le site des ruines est-il correct dans une zone désertique?"

Les pilotes ont quitté la famille Min, alors je vais les piloter.

Alors, quand j'ai demandé si c'était normal de voir les ruines que j'avais vues sur le chemin, Xiaolin secoua la tête.

"Non, allons à proximité cette fois. Il y a des ruines par endroits pas trop loin de la capitale."

"Whoa, c'est ainsi?"

"Oui. C'est autour de cette forêt."

Xiaolin m'a montré la carte et a indiqué un certain point.

"C'est vraiment proche, non?"

Le point que Xiaolin a souligné était un endroit où les bateaux volants arriveraient immédiatement.

Cependant, si vous deviez parler de l'autre jour, cela devait être une ruine dans une zone du désert où Hao a déniché le railgun.

Il ne veut vraiment pas qu'il y aille?

C'est ce que je pensais, mais Xiaolin a dit quelque chose de différent de ce à quoi je m'attendais.

"Ouais, ils sont bien gérés ici, et il n'y a pas non plus de monstres là-bas."

Ah, je vois.

Y a-t-il une possibilité que les monstres puissent être imbriqués dans les ruines qui sont laissées pour compte?

À cet égard, les ruines proches de la capitale sont bien gérées.

"C'est aussi une destination touristique, alors ne vous inquiétez pas, il n'y a pas de place pour que les monstres entrent."

Shaolin a dit cela avec un sourire, et Alice a crié d'insatisfaction.

"Huh? Si c'était nous, il n'y aurait pas de problème avec les monstres."

Shaolin avait l'air un peu confus quand Alice a dit ça.

Après tout, ils ne veulent pas nous inclure dans des ruines inexplorées?

"Je le sais, mais j'aimerais voir les ruines cette fois, non? Je pensais que je n'aurais pas le temps de regarder tranquillement les ruines où les monstres ont niché ...".

"Ah, c'est aussi le cas?"

Il semble que Xiaolin était préoccupé par le choix des ruines cette fois.

Il est vrai que vous ne pouvez pas faire un voyage tranquille en battant des monstres.

"C'est vrai. Je suis également intéressé par les ruines de la pré-civilisation et non des monstres. Je pense que ce serait bien de pouvoir regarder tranquillement."

Cela semble bien pour Tony, qui a commencé le commentaire.

Pour moi, j'aurais aimé voir les outils magiques de la pré-civilisation ...

Xiaolin m'accompagne cette fois, donc je pense que je devrais éviter cela.

Quoi que vous disiez, Xiaolin est si sérieux.

Il est si sérieux qu'il est inflexible.

J'utilise les mêmes personnages que ceux utilisés dans les outils magiques de la pré-civilisation, donc je peux voir que je me méfie extrêmement.

Normalement, il le traite normalement sans montrer une telle vigilance, mais parfois il montre ce genre d'attitude.

C'est le cas lorsque vous voyez un pistolet ferroviaire.

Je pense que j'ai fait un appel que je n'ai pas ce genre d'intention, et je pense que Xiaolin accepte cela, mais je suppose qu'il ne peut toujours pas me faire confiance du tout, même dans une perspective sérieuse.

Eh bien, n'est-ce pas non pertinent?

Après tout, nous ne nous sommes rencontrés que depuis quelques mois.

C'est trop court pour avoir une relation qui a pleinement confiance.

Je ne peux même pas dire que je ferai absolument confiance à quelqu'un en si peu de temps.

C'est probablement juste un escroc qui dit cela.

Par conséquent, notre relation avec Xiaolin est basée sur une relation superficielle de confiance.

Eh bien, je pense que c'est à quoi ressemble le monde.

Il n'est donc pas nécessaire de faire tout votre possible pour créer une agitation, et j'ai volé un bateau volant vers les ruines auxquelles Xiaolin était guidé.

"Vous avez été dupé par quelque chose de bien."

Alors que Xiaolin descendait et commençait à parler à tout le monde, OG est venu au cockpit.

"Eh bien, je ne te fais pas encore vraiment confiance. Ça va être peu temps."

"C'est probablement vrai, mais je ne pense pas que ce soit très bon de se comporter comme ça."

Dit Og dans un regard brut sur son visage.

"Qu'est-ce que c'est? Il est rare pour Org de mettre votre attitude."

Comme je l'ai dit comme pour la taquiner, Org avait l'air un peu sévère.

"Eh bien, compte tenu de la situation, il est naturel que l'attitude de Xiaolin de ne pas vouloir nous montrer des informations très détaillées ... mais c'est tout simplement désagréable."

"Hmm."

J'ai répondu comme ça et je me suis concentré sur le pilotage.

Il est temps d'être proche de l'endroit où Xiaolin a montré, donc je dois regarder de près pour que je ne l'oublie pas.

Et alors que je me concentrais sur le paysage extérieur, Thor, qui était avec moi, marmonna quelque chose.

"...Absolument..."

"Thor, tu as dit quelque chose?"

"Non? Pas vraiment."

"?"

C'était loin de moi, ma voix était basse et je ne pouvais pas l'entendre parce que je me concentrais sur le pilotage.

Que dis-tu?

Thor et Julius sourirent, et Org les regarde.

Ah, je suppose que Thor a dit quelque chose comme se moquer de l'org.

Eh bien, il semble qu'ils soient proches et surtout.

Plus que cela, j'ai commencé à voir quelque chose.

"Shaolin-san, c'est?"

Quand j'ai appelé à Xiaolin, elle est venue au cockpit et s'est vérifiée à l'extérieur.

"Oh, c'est vrai. C'est là-bas."

Ce que j'ai vu était une vue d'une énorme pierre carrée avec de nombreux trous carrés dépassant en diagonale du sol.

À proximité, il y a un bâtiment qui pourrait être appelé le style Kwanlong.

"Ce sont les ruines les plus proches de la capitale. Le bureau de gestion est devant vous, alors atterrissons avant cela."

Xiaolin guide le bateau volant pour atterrir.

Nous sommes descendus du dirigeable et avons levé les yeux vers les pierres carrées vues d'en haut.

"Je pensais que c'était grand même d'en haut, mais quand tu regardes de près, c'est incroyable ..."

Tony, qui semblait le plus intéressé, marmonna et tout le monde a hoché la tête.

Et Og, qui observait le bruit de son cœur, leva les yeux vers la pierre avec un regard stupéfait sur son visage.

"Je ne peux pas le croire ... mais c'est certainement une chose artificielle."

J'étais sûr que je l'ai vu dans la zone du désert, mais quand je l'ai vu, j'ai été étonné de la taille.

Oui, ce que nous avons vu ...

Cela faisait partie d'un gratte-ciel effondré.