Chapitre 299:  (FR)

Juste après que Shar s'est inscrite à l'école primaire, Alisha, qui était devenue amie avec moi à l'école primaire, est venue nous rendre visite.

Venez y penser, lorsque Silver a invité Allen et les autres chez lui lorsqu'il était étudiant de première année, son père est venu avec lui, mais cette fois, il a été transporté par voiture, mais Alisha est venue seule.

Eh bien, c'était la première fois que je rencontrais le père d'Allen et de Cresta, mais j'ai salué les parents d'Alisha lors de la cérémonie d'entrée.

Venez y penser, je ne vais pas dire bonjour quand Silver va chez un ami pour sortir, mais ça va?

Silver ne m'a rien dit particulièrement, mais j'étais curieux, alors j'ai demandé à Allen, qui était également là pour visiter.

"Allen, je ne suis pas allé dire bonjour quand Silver se rend chez un ami pour sortir, ça va? Est-ce que tu dis qu'elle est grossière ou grossière?"

Ai-je demandé, et Allen fit un sourire ironique sur son visage.

"Ah, désolé, Shin-sama. C'est une excuse pour moi et le père de Cresta de venir dire bonjour parce qu'il allait chez moi pour la première fois. En fait, il est venu rencontrer le sage et le gourou."

Cela fait trois ans que je suis devenu ami avec Silver.

Allen, qui en est maintenant à sa quatrième année à l'école primaire, est souvent invité par Silver à venir nous rendre visite, donc par rapport au moment où il a commencé, il se familiarise beaucoup plus.

Il soupire toujours comme s'il était choqué par son père.

"Je vois. Dans la génération du père d'Allen et de Cresta, si vous dites des héros, vous êtes un grand-père."

Ce sont probablement leurs grands-parents qui savent quand ils étaient actifs, mais dans la génération de leurs parents, ils grandissent en étant racontés sur les histoires héroïques de leurs grands-parents en tant qu'enfants.

Je sais que s'il y a une excuse pour aller dans une maison avec des héros de l'enfance, vous voudrez venir.

Comme j'étais convaincu, Allen fit à nouveau un sourire ironique.

"Shin-sama est aussi ce genre de chose."

"Même si vous dites cela, je ne suis pas sûr."

Je n'ai aucune envie d'être héroïque, et j'ai le fort sentiment que lorsque j'ai résolu les problèmes devant moi, j'avais en quelque sorte été élevé à ma position actuelle.

Donc, même si je me sens confus par la situation actuelle, je n'ai pas envie de me vanter.

Quand j'en ai parlé à Allen, Cresta, qui était venue avec Allen, a ouvert les yeux avec surprise.

L'argent a un visage ombragé, ne sachant pas pourquoi Allen et Cresta sont surpris.

Je ne comprends pas non plus.

"Pourquoi êtes-vous tous les deux si surpris?"

Je veux savoir aussi, pourquoi?

"Quoi, si vous voulez acquérir les compétences de Shin-sama, alors vous devez travailler sur votre formation avec la détermination à devenir un héros, non?"

"En fait, je suis surpris de voir comment Shin-sama, qui est naturellement devenu un héros ..."

Ah, c'est ce que c'est.

"Eh bien, c'est probablement à cause de l'environnement. Comme vous le savez, je vis dans les montagnes avec mon grand-père depuis que je suis enfant, et je ne savais pas que les enfants ne devraient pas utiliser la magie. C'est pourquoi j'ai commencé à utiliser la magie en voyant mes grands-papas et mes grands-papas utiliser la magie et les imiter."

Ceci est également présenté dans un livre qui parle de moi, il semble donc qu'Allen et Cresta le savaient aussi.

Récemment, j'ai inventé un outil magique qui stabilise le pouvoir magique sans le faire devenir incontrôlable, et j'ai pu l'utiliser à l'âge de dix ans, mais avant cela, je n'ai jamais enseigné à la magie jusqu'à ce que je devienne un élève du collège, car il y a des accidents qui provoquent un enfant mentalement immature à devenir incontrôlable lorsque je traite du pouvoir magique.

Eh bien, ce n'est pas strictement interdit par la loi, mais ce n'était pas recommandé.

Je ne le savais pas parce que mon grand-père était juste un peu un problème, et à l'époque, il ne me regardait pas longtemps parce que son grand-père ne vivait pas avec moi.

Au moment où ma grand-mère l'a remarqué, je me souviens que je pouvais déjà utiliser la magie et que je me tenais la tête.

Après cela, mon grand-père a également été traité

"Eh bien, j'utilise la magie depuis que je suis enfant sans connaître le bon sens du monde, et même ainsi, ma seule comparaison était mon grand-père, et je pensais que parce que mon grand-père était vieux et que je suis un homme à la retraite qui se retire si profondément dans les montagnes, je pensais qu'il y avait encore plus de magiciens incroyables dans la ville."

"C'est un sorcier plus incroyable que le sage ..."

"J'ai d'abord appris que mon grand-père s'appelait un sage à l'heure de mon 15e anniversaire.

Cela me le rappelle. J'ai entendu une fois M. Alfred, mon professeur de chambre à l'époque, que l'examen était un peu un discours.

"Eh bien, je suppose que c'est à peu près exactement ce qui est écrit dans le livre? ... Je suis tellement gêné de ne pas le lire correctement."

En fin de compte, la raison pour laquelle je suis le roi des sorciers est que j'étais si drôle que je n'ai pas pu trouver dans ma vie précédente que j'étais si drôle que j'étais si épuisé que je me suis entraîné tellement, et que mon grand-père, le plus haut sorcier à l'époque, m'a appris la magie.

Je n'avais pas de talents spéciaux moi-même et je n'avais pas les tricheurs que Hiro, qui était une fois à Derm, m'a dit.

C'est parce que je ne connaissais pas le bon sens du monde.

C'est pourquoi lorsque les gens autour de moi disent quelque chose comme un héros ou quelque chose, je veux abandonner moi-même.

Quand je lui ai dit cela, Allen et Cresta avaient finalement l'air convaincus.

"Même si Shin est le plus grand sorcier de tous les temps, c'est à cause de toutes ces circonstances qui le rendent si humble."

"C'est incroyable! C'est un nouveau fait qui n'est même pas écrit dans" New Theory of Heroes "!"

Allen semblait impressionné, mais Cresta semblait émue par autre chose.

Cresta a beaucoup changé par rapport à la première arrivée à la maison.

Cresta-San, moi et la Sicile, nous avons souvent demandé sur les choses qu'ils écrivent dans les livres ... en particulier les relations romantiques au début, mais récemment, nous avons également été interrogés sur d'autres choses.

Ils s'intéressent à la légère divergence entre nos véritables amours et le contenu écrit dans le livre, et comment peuvent-ils compiler les événements réels pour les rendre intéressants pour les lecteurs? C'est ce qui m'intéressait.

Cresta est-elle un écrivain en herbe?

Non, la regardant, ça me donne aussi l'impression de devenir un écrivain de fan-fiction.

Il y a beaucoup d'histoires de fan-fiction sur grand-mère et grand-mère, et je n'en connais pas grand-chose, mais je suppose qu'il y a aussi des histoires de fan fiction dans nos histoires.

Certaines œuvres ont créé notre vie scolaire et sont publiées sous forme d'œuvres liées à l'école, tandis que même certaines des histoires horribles qui me lient et m'entraînent.

... J'ai seulement neuf ans, donc je ne pense pas que Cresta y soit intéressé, mais je ne veux pas qu'il passe à cette direction si possible.

Dois-je commencer à partir de maintenant?

Non, ce n'est pas bon de décider de votre avenir maintenant.

Cependant, si Cresta semble intéressé à être écrivain, je pense qu'il serait bon de vous présenter Alma, le greffier d'Ultimate Magiciens.

C'est une auteur assez populaire qui écrit des romans sous le nom de stylo "Amalie".

Cela seule la fait beaucoup de nourriture, mais elle est en position de commis aux magiciens ultimes, qui ont été envoyés de derm.

C'est une position assez importante, donc je ne peux pas arrêter.

Lui-même n'a pas non plus cette intention.

Beaucoup d'œuvres qu'elle écrit sont un pur amour, alors envisagez de demander à Alma de la guider pour éviter de passer à un monde perverti.

Oh, viennent y penser.

"Au fait, Allen et tout le monde auront bientôt dix ans, non? Avez-vous fait un bon test pour le sorcier?"

Ai-je demandé, et Allen et Cresta aient tous hoché la tête.

"Oui. Il y avait la pertinence d'un sorcier."

"Moi aussi."

Comme je l'ai dit plus tôt, avec l'âge de l'enseignement de la magie réduite à dix, les deux seront bientôt enseignés par la magie.

Cependant, si vous enseignez la magie à l'âge de dix ans, il y aura une différence dans le temps où les enfants avec des anniversaires précoces et les enfants avec des anniversaires tardifs commenceront à apprendre, il est donc de coutume de commencer lorsqu'ils seront à l'école primaire de quatrième année.

En fait, ce problème est apparu lorsque j'ai commencé à enseigner.

Il n'y a aucune raison exacte à l'âge de dix ans.

C'est la seule raison pour laquelle May-Chan, une famille royale, allait bien même si elle a commencé à apprendre la magie à l'âge de dix ans.

Ainsi, tout le monde aura dix ans au cours de la quatrième année de l'école primaire, il semble donc qu'ils commencent à l'âge de dix ans, mais plutôt à partir de la quatrième année de l'école primaire.

Mais c'est? Étaient-ils tous les deux adaptés aux sorciers?

"Je te suis également adapté. Travaillons dur ensemble."

Oui, Silver avait également le bon ajustement pour un sorcier.

Je ne sais pas si la génétique a une connexion appropriée avec le bonté de l'assistant, mais Strom et Milia, les deux vrais parents, ont utilisé la magie, donc j'ai pensé qu'il y avait de fortes chances qu'ils puissent utiliser la magie.

Les humains dans ce monde portent toujours un pouvoir magique.

Cette puissance magique est appelée puissance magique de base, mais les outils magiques s'activent en réponse à la puissance magique de base, donc même les gens qui ne peuvent pas utiliser la magie peuvent utiliser des outils magiques.

L'adéquation d'un sorcier est déterminée par la question de savoir si sa puissance magique de base peut interférer avec les éléments magiques dans l'air.

Ceux qui ne peuvent pas le faire ne peuvent pas le faire pour le reste de leur vie.

Non, ce n'est pas qu'il n'y a aucun moyen.

Cependant, ils connaissent deux personnes qui ont adopté cette approche, mais ils se transforment tous les deux en démons.

C'est un tabou absolu.

À bien y penser, j'ai l'impression que de plus en plus de gens ont le bon accord pour les sorciers ces jours-ci.

Les amis de May Colin et Agnes avaient également le bon ajustement pour les sorciers.

Il en va de même pour Allen et Cresta.

À bien y penser, Walford Shokai propose des outils magiques pour contrôler la magie, mais j'ai l'impression que les commandes augmentent chaque année.

... Hmm, je devrais peut-être faire des recherches à ce sujet.

En pensant à cela, Silver et les trois autres ont continué à parler.

"Ah, c'est vrai. Papa, s'il te plait enseigne à Allen et aux autres magiques."

"Hmm? Ah, c'est bien."

""image!?""

Lorsque j'ai répondu brièvement à la demande de Silver, Allen et Cresta se sont levés.

"Oui, ça va ?!"

Ils disent cela tous les deux, mais Allen et Cresta sont des amis importants de l'argent.

Ce n'est pas tant si.

"Bien sûr. J'ai déjà enseigné l'argent, et il n'y a aucun problème à leur enseigner."

""image?""

Quand j'ai dit cela, Allen et Cresta ont regardé l'argent.

Ses yeux sont brisés.

Silver regardait les deux, et elle a taché les joues avec un sourire ironique.

"Ah, haha. Je te dirai si tu demande à ton père ..."

Silver s'intéresse à la magie depuis qu'il est enfant et lui a demandé de lui enseigner.

Silver était l'un des rares personnes égoïstes qui ne parlaient pas trop égoïste, mais je ne l'ai pas fait parce que je savais déjà que je ne devrais pas enseigner la magie à mes enfants.

Au lieu de cela, il a fait un outil de magie jouet et lui a donné, puis a gardé les yeux écarquillés de l'argent, mais quand il était récemment dans la quatrième année de l'école primaire, il m'a demandé de paraître scintillant: "C'est bien! Papa, apprends-moi magie!", Il ne pouvait pas refuser.

L'outil magique pour le jouet est également disponible dans le grand public car l'argent était très réactif.

Comme les outils magiques à usage quotidien, il ne sort pas, les lumières ou l'air chaud, il brille et tourne, mais c'est bon pour les jeunes enfants.

Soit dit en passant, il y a des jouets magiques que j'ai faits, qui ne sont pas encore vendus, mais j'ai des jouets magiques ... Alisha-chan joue avec Via et les autres dans la chambre de Shar.

J'ai entendu dire que lorsqu'il est venu nous rendre visite auparavant, Allen et Cresta ont également acheté des jouets magiques et ont parfois joué avec eux.

"……Ouais?"

Pendant que je me souvenais de quelque chose pris dans quelque chose, Allen et Cresta se tâtaient en argent.

"S -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"Ouais, c'est vrai! Et je ne peux pas croire que Shin-sama m'a appris ça !!"

"Quelle chose luxueuse !!"

"Absolument!!"

"Non, c'est pourquoi je vous ai demandé tous les deux de nous enseigner la magie de votre père."

Les deux ont soudainement réalisé ce que Silver a dit et m'a remis à nouveau.

""merci!!""

"Ah, ouais. Oui."

J'ai eu de l'expérience dans le coaching May, Colin et Agnes, donc c'est probablement bien.

Je ne suis plus inquiet à ce sujet.

Plus que cela, j'ai été distrait par autre chose.

"Jouet magique ...?"

C'est peut-être la première fois depuis un moment.