Chapitre 45:  (FR)

Cela fait plusieurs jours que j'ai ajouté ma formation pour vaincre les monstres.

Ils ont vaincu les petits, moyens, grands et de qualité catastrophe après les autres, et les récompenses pour les avoir vaincues ont augmenté rapidement.

J'ai reçu de l'argent de tout le monde car on m'a donné l'argent pour payer l'uniforme de bataille de la récompense pour l'avoir vaincu.

J'ai dit que je n'en avais pas besoin, mais la personne a été fortement insisté sur le fait que j'étais désolé de recevoir l'aumône et, à la fin, le solde de mon compte a été restauré.

En fait, il y a également eu pas mal de récompenses pour vaincre les monstres, donc cela a augmenté.

Dans ma vie antérieure, j'ai toujours vécu une vie serrée, donc même si je gagne beaucoup d'argent, je ne sais pas quoi faire.

Quand j'en ai parlé à Eileen, elle m'a regardé en disant: "Cela ne peut pas être aidé."

"C'est une bonne chose pour les parents de faire en sorte que votre fille épouse quelqu'un qui a les besoins financiers, donc c'est une bonne idée pour moi de voir les actifs de Shin augmenter. Si vous avez des problèmes de gestion des actifs, venez me parler. Même si cela ressemble à ceci, c'est une famille vicomte qui gère même son territoire."

"Ah, merci."

"M. Claude, Shin sera également en mesure d'obtenir les intérêts acquis des dispositifs de communication déployés partout dans le monde. Je pense qu'il serait préférable de créer une association commerciale."

"C'est vrai. Shin-kun, y a-t-il une connaissance du maître d'une association commerciale?"

"Pourquoi es-tu grand-mère? Pas grand-père?"

"Ara, tu ne sais pas, Shin? La plupart des outils magiques de tous les jours qui circulent dans le monde aujourd'hui ont été inventés par le maître, non?"

"J'ai entendu cela cependant."

"Quels sont ces intérêts?"

"Ah ... je n'en ai jamais entendu parler."

"Les inventions du gourou se propagent partout dans le monde, non? Ils ne peuvent pas être gérés par eux-mêmes. Ils seront probablement par le biais d'un monde des affaires quelque part."

"Ah ... alors peut-être mon oncle Tom."

"Oncle Tom?"

"Tom Hague est le représentant de la compagnie de La Haye. Il est beaucoup à la maison depuis longtemps et il a dit qu'il était pris en charge par son grand-père, mais il était probablement sa grand-mère, pas son grand-père."

"Êtes-vous familier avec la Haye ?!"

Alice, qui écoutait l'histoire, a élevé la voix.

Venez y penser, le père d'Alice est en charge de la comptabilité au Shokai de La Haye.

"Ouais, tu ne l'ai pas dit?"

"Je ne l'ai pas entendu!"

"Est-ce l'association commerciale de La Haye? Je vois, c'est certainement une association commerciale qui distingue le type et la qualité des outils magiques des autres. Est-ce que la société de trading de Gushi-Sama là-bas?"

Oh, avez-vous révélé quelque chose que vous ne devriez pas laisser aller?

Puis ma grand-mère est passée après être sorti de la source chaude.

"Désolé grand-mère, ne pourrais-je pas vous parler de l'oncle Tom?"

"Hmm? Ah, je m'en fiche. Ce n'est pas un secret qu'il ait un accord avec Tom."

C'est bien ... Irene d'Irene a finalement trouvé un partenaire commercial! Il y avait une atmosphère comme ça ...

"Hmm, Shin-kun est si mignon, ça vaut la peine de taquiner."

"Connaissez-vous Mme Claude? Shin répond comme elle le veut, alors elle finit par me taquiner."

"Je comprends, ton Altesse."

"Hé! Org! Irene!"

"Ici."

"Ouais"

"Huh? Ça aussi?"

Quelle chose! Si vous vous joignez, vous pouvez être joué avec autant que vous le souhaitez!

"Mère, s'il te plaît, prends-moi ce niveau. Je suis désolé pour Shin."

La Sicile m'a soutenu. bien! continuez comme ça!

"Ala, désolé. Je ne veux pas être moqué par ton mari."

"Mari..."

Quelle chose! Même la Sicile est accrochée aux compétences de sa belle-mère!

Il a été choqué par la Sicile, qui n'était plus devenue une force, mais il était en bonne santé avec les membres de la famille Claude.

En fin de compte, je suis arrivé à la conclusion qu'il serait préférable de démarrer une entreprise d'affaires par moi-même, tout en étant informé par l'oncle Tom sur les appareils de communication.

Eh bien, il n'a été utilisé que pour les contacts d'urgence, donc il n'est pas nécessaire de se dépêcher.

Ce faisant, le jour de la fête de fiançailles dans la capitale royale est arrivé.

Le lieu est le manoir royal de la famille Claude, et les invités de la famille Claude et de la famille Walford seront invités à faire connaître leurs fiançailles.

Je ne sais pas combien de personnes seront dans la famille Claude, mais nous sommes rejoints par nos membres qui ont célébré mon anniversaire et notre professeur de chambre, M. Alfred.

Il y en a peu mais ça va?

"Vraiment ... Je me demande de quoi tu parles, Shin-Kun ..."

"Les chiffres sont petits, mais la qualité est ...

"Sa Majesté le roi est l'ancien général des Chevaliers, l'idole de la division Knights and Magic et le représentant de la Numes One Business Association de la capitale royale. Il est le sage et le petit-fils du maître. Je suis désolé pour M. Alfred."

"Tu as raison, a dit Lin. Je pourrais refuser de t'inviter ..."

"Vous devez suivre le professeur ..."

... au fait, je vois. Quand je suis venu chez Mori, je ne savais pas quels titres étaient, donc je n'ai pas l'impression d'être des gens si formidables ...

Les membres du groupe d'étude participeront également au port d'uniformes aujourd'hui. Apparemment, la famille arrive aussi.

Et quand j'ai pensé changer de vêtements ...

La porte de la pièce où tout le monde était rassemblé a été frappée.

"Oui"

Debout derrière la porte qui a été ouverte dans ma réponse se trouvait trois hommes et femmes.

"Big Brother! Big Sister!"

"Oh, Sicile! Hisa ..."

"Ahh! La Sicile est depuis longtemps!"

"Je deviens à nouveau mignon!"

"Ah ... grande sœur ... c'est douloureux ..."

"Ça fait un moment que je n'ai pas rencontré ma jolie petite sœur !? Attendez un peu!"

"Oui! Je pensais que c'était une fête pour montrer l'engagement de cette jolie petite sœur ... quand j'ai entendu son père, elle était tellement attristée!"

Wow ... les dames aiment tellement la Sicile! Est-ce ça? Je ne mérite pas ma jolie petite sœur pour toi! Est-ce un modèle qui est dit?

"Tu es tibia?"

"Oui!"

"Hmm..."

Wow ... je suis regardé ... Je suis regardé tout de suite!

"... Haa, l'homme qui a pris ma petite sœur super mignonne essayait de me critiquer pour quel genre de gars elle était ..."

"Le sage et le petit-fils du gourou, beau, ont de l'argent et un sorcier qui dépasse l'homme sage ... où devrais-je donner mes regrets?"

"Ah, bonjour ..."

Oh? Il semble que quelque chose soit évité!

"Hoho, qu'en est-il de mon petit-fils? Avez-vous été accepté?"

"C'est évident. Tu es mon petit-fils, non?"

"image?"

"Peut-être que l'homme sage? Guy?"

"C'est le grand-père de Shin, Merlin."

"C'est le mérida de ma grand-mère."

Lorsque le grand-père et grand-mère se sont présentés, les deux dames se sont tenues debout et sont devenues unanimeuses.

"Nous sommes désolés pour les salutations tardives! Je suis Cecilia von Claude, la sœur de la Sicile et la fille aînée du vicomte Claude!"

"Oh, je suis la sœur de la Sicile et la deuxième fille du vicomte Claude! Je suis honoré de vous rencontrer!"

Contrairement au regard qui m'avait apprécié jusqu'à présent, je regardais mon grand-père et ma grand-mère avec une admiration et un respect.

"Hoo, je pense que c'est la dame de la femme de mon petit-fils, donc je ne vais pas devenir aussi difficile."

"Ouais, nous allons devenir une famille maintenant, il n'y a rien de strict à ce sujet."

"K, la famille du sage et du gourou ..."

"Ah ... n'est-ce pas un rêve?"

"Sicile!"

"Qu'est-ce que c'est? Cecilia sœur."

"Bon travail, Sicile! Je ne pouvais pas imaginer que la Sicile l'épouser, mais ... c'est le meilleur!"

"Ouais! J'ai trouvé le meilleur partenaire, la Sicile!"

"Tibia!"

"Oui!"

"Je suis ma fille aînée, Cecilia. S'il vous plaît, prenez soin de moi et de la Sicile!"

"Je suis ma deuxième fille, Sylvia. J'espère que vous prendrez soin de moi aussi."

"Oui, j'espère que vous serez heureux de vous rencontrer!"

"Ara, tu n'as pas l'air d'être une bonne personnalité."

"Ouais, je veux savoir quel genre de rencontre nous avons eu."

Les femmes plus âgées ont complètement changé de la critique de la volée de leur petite sœur mignonne, et deviennent soudainement une humeur de bénédiction car elles peuvent devenir une famille d'un vieil homme et grand-mère.

Il a soudainement eu beaucoup de bruit ...

Il semble que sa fille aînée, Cecilia, soit sur le chemin d'Eileen en grandissant en Sicile. C'est intéressant de voir trois personnes s'aligner à mesure qu'ils grandissent.

Sa deuxième fille, Sylvia, a de beaux cheveux blonds courts que Cecil a, et ses yeux bleus ressemblent exactement à Cecil.

Ils sont tous les deux beaux.

Plus que cela, il y a des choses qui sont inévitables.

"que……"

"Qu'est-ce qui ne va pas? Shin?"

"Y a-t-il quelque chose que vous voulez demander?"

"Ouais, euh ... la personne qui est accroupie là-bas ..."

Oui, l'homme qui est entré dans la pièce pour la première fois et a été repoussé par ses sœurs plus âgées ... Je pense ... Non, définitivement ...

"Êtes-vous comme Lois?"

"Ouais, tu m'as remarqué, Shin!"

"Bien sûr ... il est le frère aîné de la Sicile, donc je suis curieux."

"Je vois! Je suis heureux d'avoir un beau-frère fiable! Ah, je suis Lois von Claude, le fils aîné de la famille Vicale Claude."

Quand j'ai réalisé cela, mon frère se sentait soudain bien.

... je suppose qu'ils sont généralement opprimés par les dames ...

"C'est Sinn Walford. Merci beaucoup, M. Royce."

"C'est l'endroit! Et monsieur Sage, maître et ravi de vous rencontrer, c'est Lois von Claude, le fils aîné de la famille Viscount Claude. Nous attendons avec impatience votre soutien continu à partir de maintenant."

"C'est Merida, je ne suis pas content de te rencontrer."

"C'est Merlin. Lois."

"Oui!"

"... Je sais quelles sont vos difficultés ... Je ferai de mon mieux!"

"Sage ... euh, merci ..."

Quelque chose comme une scène touchante se produit.

Le vieil homme est également traité comme beaucoup d'atmosphère ... Je suppose qu'il ressentait un sentiment de sympathie ...

Bonne chance, grand-père! Lois!

"C'est toujours bruyant autour de Shin."

"Huh? A, Son Altesse Août!?"

"Pourquoi est-ce ici ?!"

"Rien, je suis membre du même groupe de recherche que Shin et je suis deux amis. N'est-ce pas étrange de l'avoir?"

"Oh, c'est ainsi?"

"Ah! Je suis désolé! J'ai fini par ignorer Son Altesse ..."

"Ouais, ne t'inquiète pas. J'ai déjà dit ça, mais aujourd'hui nous sommes ici en tant que deux amis."

"C'est lui qui les a collés ensemble."

Les dames avaient l'air surpris des paroles d'Ellie et ont remercié l'org.

"J'étais tellement impoli avec toi que tu as eu tellement de mal."

"Et en tant que sœur, je voudrais exprimer ma gratitude pour votre intermédiaire entre eux. Merci beaucoup."

Lois tomba à la hâte à genoux.

"Et, ton Altesse! Je suis désolé pour la salutation tardive. Et je voudrais exprimer ma gratitude pour cette affaire. Merci beaucoup."

Il semble qu'il ait assez bien frappé avec son grand-père.

Air Alliance ... c'est une triste alliance ...

Nous n'avions pas encore changé, alors tout le monde a quitté la pièce en disant qu'ils aideraient sur le site.

"Ah ... je suis nerveux."

"Tu es un vrai frère et une sœur?"

"Mes sœurs m'ont dit de jeter un coup d'œil quand j'ai décidé de mon partenaire ... Je pensais que Shin irait bien, mais quand est venu le temps ..."

"Eh bien, je ne sais pas quoi dire."

"Merci à mon grand-père et à ma grand-mère. Il m'a accepté si facilement."

Les deux, appelés grand-père et grand-mère, sourirent. Il a l'air vraiment heureux.

La Sicile part également pour changer de vêtements, et j'ai également fini de changer de vêtements.

Il était enfin temps pour la Sicile, ayant fini de changer de vêtements, elle est retournée dans sa chambre.

La robe bleue est devenue plus mature que lorsqu'elle était une fête avec des membres de la famille uniquement, et les fioritures ont presque disparu.

Sa coiffure est en gros plan comme avant, et ses accessoires sont plus luxueux que la dernière fois.

Je me maquille et je me sens encore plus mature ...

"Eh bien, allons-y alors."

"Oui"

Nous avons traversé les bras et nous sommes dirigés vers le couloir.

Le grand-père et la grand-mère sont arrivés par derrière.

Ils pouvaient attendre dans le couloir, mais cela pourrait provoquer un bruit, alors ils ont décidé d'apparaître avec nous.

Alors que j'approche de la salle ... wow, je peux voir un nombre incroyable de personnes. Combien de personnes sont ici?

C'est un peu effrayant.

Oh, au fait, qu'en est-il de l'oncle dis? Êtes-vous déjà dans la salle?

"Merci pour la longue attente pour tout le monde. Cette fois, les deux personnages principaux apparaissent. Veuillez nous accueillir avec des applaudissements chaleureux."

La voix de Cecil a été entendue à travers les instruments magiques et la porte de la salle a été ouverte.

C'est comme une réception de mariage pour une personne âgée à laquelle j'ai assisté dans ma vie précédente.

Lorsque la porte s'est ouverte, j'ai été accueillie avec de fortes applaudissements.

Quelque chose comme un Hanamichi a été construit, et après l'avoir traversé, il y avait Cecil, Eileen et Oncle Dis.

Il y en avait après tout. Bien sûr, c'est idiot.

Grand-mère, soyez plus préoccupé par cela que grand-mère!

C'est une excellente journée pour se tenir à notre célébration, mais il est difficile d'être conduit par l'envie d'y installer!

Le grand-père et la grand-mère ont rejoint la ligne des parents et la cérémonie a commencé par les paroles de l'oncle Dis.

"L'engagement entre Sinn Walford et la Sicile von Claude est confirmé par Diceum von Eardshide présent. Y a-t-il des objections aux deux familles?"

Les vieillards hochèrent silencieusement les mots de l'oncle dis.

"Nous les reconnaîtrons ensuite tous les deux comme des fianciers et les approuverons par la présente."

Ces mots ont fait exploser le public.

"Terminons cette salutation stricte, alors tout le monde devrait avoir un verre de tout le monde. Pour célébrer l'avenir des deux qui sont devant nous ... bravo!"

"acclamations! '

La fête de fiançailles a finalement commencé, mais c'était difficile après cela.

De nombreux parents qui connaissaient la Sicile depuis longtemps sont venus et m'ont félicité, mais je ne rencontrais les gens que pour la première fois, donc j'étais mentalement épuisé.

"Ouais, félicitations. Vous sortez ensemble après tout."

"Eh bien, personne ne le penserait après avoir vu ça. Félicitations Shin, en Sicile."

"Zeke-chan ... Chris-Nee ..."

"Quoi, vous en avez assez."

"Ce ne sont que des gens que j'ai rencontrés pour la première fois, donc je suis nerveux ..."

"Même Shin peut parfois devenir nerveux."

"Qu'est-ce que Chris pense de moi ?!"

"Désolé, je pensais ça aussi."

"Effrayant!"

J'ai finalement eu une pause lorsque Zeke et Chris, qui je n'ai pas pu participer la dernière fois, sont venus. J'étais vraiment nerveux.

"Ça fait un moment, Shin. Quand cette petite fille s'agit, je vieillis aussi."

"Oh, ça fait un moment depuis Michelle."

"Hmm, il semble que vous vous entraîniez toujours."

"Eh bien, c'est la situation en ce moment. Nous devons nous assurer que nous ne négligeons pas les préparatifs."

"Très bien, je vais faire un bon cœur."

"Ah, je te présenterai à la Sicile, qui est devenu mon fiancé."

"Ravi de vous rencontrer, Sword Saint! Je m'appelle la Sicile von Claude. Je suis fiancé à Shin. J'espère que vous continuerez à me soutenir à partir de maintenant."

"Je suis ma première fille, Michelle appelle. Depuis que je suis bébé, Shin s'occupe de moi avec les sages depuis qu'elle était bébé, alors je la traite comme un neveu. Je serais heureux si la dame me traitait comme ça."

"Oui! Je suis honoré!"

À bien y penser, c'était la première fois que je rencontrais la Sicile ... ou plutôt, j'avais rencontré les membres du groupe d'étude. La Sicile est tellement émue.

"Félicitations Shin, ça fait un moment."

"Ah, mon oncle Tom, ça fait un moment."

"Hehe, est-ce que ce petit tibia est engagé? ... Le temps passe rapidement."

"Tout le monde dit cela, je pense que ça fait un bon moment maintenant ..."

"C'est vrai pour les enfants. Et il semble que les enfants d'autres familles grandissent plus rapidement. Même ainsi, Shin-san s'est développé plus vite."

"Est-ce que c'était si tôt?"

La Sicile est entrée dans la conversation, peut-être parce qu'il était intéressé par l'histoire de l'oncle Tom.

"Oh, désolé pour les salutations tardives. Lady, je suis Tom Hague, soyez timide."

"C'est la Sicile von Claude, j'espère que vous serez heureux de vous rencontrer. Alors vous avez dit que la croissance de Shin était rapide, que voulez-vous dire?"

"Ah, j'apporterais régulièrement des nécessités quotidiennes et d'autres articles à la maison de Merlin ..."

"Huh? Est-ce le représentant lui-même?"

"Ouais, Merlin et Merida sont très chanceux, et je ne peux laisser à personne d'autre. Donc, j'apporterais le livre à Shin à chaque fois ... et le livre est devenu plus difficile car chaque fois que j'allais ... c'était un gamin vraiment intelligent."

"Whoa, c'est ainsi?"

"En fin de compte, j'ai commencé à lire un article de l'Académie de magie, le plus haut institut de recherche de magie ... et on m'a demandé de donner mon avis à ce sujet. Je ne peux toujours pas oublier que Merlin, Merida et même Sa Majesté étaient au milieu de cette époque."

"Ouais, c'est ce que je veux dire ... mais je peux l'imaginer."

"Je vois, non? Ce niveau augmente avec chaque visite. Bien sûr, le temps est plus rapide."

La Sicile et l'oncle Tom le frappent dans un endroit étrange.

Je suis venu dans un monde différent ... je devais tellement savoir ... Je me demande pourquoi le temps s'est senti tard?

"Oh, c'est vrai, mon oncle Tom, j'aurai des conseils plus tard."

"Oh, qu'est-ce que c'est?"

"Um ... je t'ai appelé, mais puis-je demander à grand-mère et Irene d'en en savoir plus?"

"Ouais, ça va. Allons-nous tout de suite?"

Avec cela, l'oncle Tom se dirigea vers grand-mère et Irene.

"... Walford ..."

"Wow! J'ai été surpris. Qu'est-ce qui ne va pas? Sensei Alfred."

Le professeur Alfred se tenait derrière lui, se sentant un peu grossier.

"Quoi qu'il en soit, je me demande ce que c'est! Je suis heureux d'avoir été invité à votre fête de fiançailles, pourquoi ... pourquoi êtes-vous les invités de la famille Walford?"

"Huh? Tu n'es pas allé?"

"... Et les autres invités?"

"Um ... est-ce Michelle à l'oncle Dis, Siegni et Chris et oncle Tom?"

"Pourquoi suis-je là-dedans ?!"

"Huh? Parce que c'est un enseignant?"

"Eh bien ... ils sont alignés en ligne avec ces gars ... la jalousie de ceux qui m'entourent fait mal et c'est effrayant!"

"Ahhh? N'est-ce pas Alfred Senpai?"

"Siegfried! N'appelez pas votre nom fort!"

"Kuku, c'est bien. Je suis le professeur de marine de Shin, donc j'espère qu'il est courageux."

"... tu es si facile et gentil ..."

"Eh bien, je traite du tibia comme un frère cadet depuis longtemps. Si je n'étais pas invité, j'aurais été déprimé."

J'ai ressenti un sentiment d'excitation dans les paroles de Siegni, mais je me traitais comme mon frère aîné, alors j'étais heureux de voir que je ressentais la même chose.

"Je pense que je suis aussi mon frère cadet."

Chris a dit cela aussi.

"Merci, Chris."

"vous êtes les bienvenus"

Le parti s'est poursuivi en seconde période avec un sentiment de confort.

Le professeur Alfred semblait inconfortable ...

Et puis le parti s'est terminé sans aucun problème.

... Je pensais qu'il y aurait quelqu'un qui dirait: "Vous n'êtes pas digne de la Sicile!", Mais cet événement ne s'est jamais produit.

Il est officiellement reconnu par le roi ...

Il y avait quelques personnes qui m'ont regardé si fort qu'ils ont essayé de me tirer mort ...

Le lendemain, il y avait l'anniversaire de l'organisation et le rituel du prince rituel.

La cérémonie sera installée devant le château royal et ouverte au public.

À ce moment-là, j'ai préparé un microphone et un haut-parleur, que Cecil a utilisé plus tôt, ... ou plutôt une application d'outils magiques de communication.

Le microphone a reçu une "transmission audio" et l'orateur a reçu "réception audio" et "discours d'exposition".

Cecil l'a utilisé tout à l'heure pour le test.

Et le jour.

"Oh ... Oug ressemble à un prince."

"Hum ... pas comme ça, c'est un prince ..."

Quand j'ai vu l'organisation dans un costume de cérémonie, je n'ai pas pu m'empêcher de dire de telles lignes.

"... Je me demande ce que c'est, je commence à me sentir gêné de s'habiller comme ça devant tout le monde."

"August-sama, tu es tellement empoisonné par Shin et d'autres ... Je me demande si c'est le cas après tout?"

"Hé! Nous avons même organisé une fête de fiançailles hier!"

"... eh bien, c'est bien. Plus que cela, Augustus-sama, j'espère que vous obtiendrez plus d'opportunités comme celle-ci à l'avenir, alors regardez votre sentiment d'origine."

"Ouais, je sais."

Aujourd'hui, tout le monde n'est pas en uniformes, mais dans les uniformes de combat, ils leur ont donné l'autre jour.

En fait, ils allaient monter sur scène ensemble et regarder le rituel.

La scène devant le château était remplie de gens et la cérémonie de l'organisation du prince a finalement eu lieu.

"Mon fils, August von Aalsheide. Devenez-vous le prince héritier et vous promenez-vous de prospérer pour le bien de ce pays et du peuple?

"Je jure de donner ma vie au bien de ce pays et pour le peuple."

"Ouais, j'ai dit. Août, je te reconnais comme le prince héritier. J'espère que nous nous efforcerons pour le peuple."

"J'étais adrené"

Les paroles des deux, qui ont été exprimées à travers le microphone et ont été exprimées à travers les haut-parleurs, ont fait écho sur toute la place.

Le public s'est rassemblé devant la scène et a applaudi fort.

Et comme le rituel du prince allait se terminer, un soldat a couru sur le côté de la scène.

Son souffle était mort, et le soldat, qui semblait avoir couru de toutes ses forces, a crié, secouant le reste des soldats.

"Je voudrais signaler! Je viens de recevoir un message du Royaume Sweed!"

Le royaume Sweed est un pays qui borde à la fois l'empire et le royaume, et est connu comme un petit pays voisin.

De là, une communication a été faite et les soldats ont sauté avec un changement de sang.

Cela signifie ...

"De nombreux démons apparaissent dans le royaume Sweed! Ils disent qu'ils sont entrés dans un état d'engagement!"

Comme prévu, il a été signalé que le démon avait finalement commencé ses actions.

"Idiot! Que signifie signaler ce genre de chose pendant un rituel!"

"C'est bien! Ne lui blâmez pas."

C'était org, pas oncle dis, qui l'a appelé.

"Son Altesse ..."

"Cela m'a fait savoir. La nouvelle de l'apparition du démon est l'information la plus importante. C'est plus un problème d'être réticent à le signaler tard."

Oh, l'organisation ressemble à un prince.

Les paroles d'Og peuvent être entendues par tout le monde à travers le microphone.

Les personnes rassemblées ont commencé à faire preuve de troubles à l'apparition des démons.

"Je veux que tout le monde écoute calmement. Tout à l'heure, nous avons reçu un rapport qu'un démon est apparu dans le royaume Sweed voisin."

Org a commencé à expliquer aux gens rassemblés sur la place.

"Mais ne vous inquiétez pas. Nous avons déjà les moyens de contrer les démons."

Avec cela, Org a regardé mon visage.

J'ai compris à ce moment.

Ceci est une performance.

C'est une mesure pour donner de l'espoir aux personnes qui sont extrêmement inquiets des actions des démons.

"Shin! '

Og m'a appelé bruyamment et en réponse, je me suis aligné à côté de lui.

"Il est Sinn Walford, mon ami, petit-fils du héros Merlin Walford, et un nouveau héros qui a déjà vaincu le démon qui est apparu l'autre jour."

Les gens regardent l'histoire d'OG avec un souffle.

"Je ... nous avons continué à travailler dur avec Shin, et nous avons enfin le pouvoir de contrer les démons!"

Org a fait signe des membres du groupe d'étude autre que moi dans ses mains derrière son dos et a appelé.

"Nous avons déjà grandi au point où nous pouvons vaincre les monstres au niveau des catastrophes par nous-mêmes!"

"Dessinez un cours de niveau catastrophe seul !?"

Ces mots semblaient avoir été plus surpris par les soldats que le peuple.

"C'est vrai! Selon les rapports, les démons artificiels sont presque aussi forts que le niveau de catastrophe, alors pensez-vous que nous prendrons derrière ces gars!?"

En fait, j'ai signalé que c'était un peu plus fort que le niveau de catastrophe. Il a dit que c'était presque un mensonge, non?

"Nous nous dirigerons immédiatement au royaume Sweed et vaincons les démons, alors n'hésitez pas à être en sécurité!"

Dans cet esprit, Org a enlevé ses vêtements rituels qu'il avait portés.

Ci-dessous, elle portait déjà l'uniforme de combat du groupe de recherche.

Pourquoi préparez-vous?

(Shin, tu dis quelque chose aussi)

(Moi aussi?)

(Aussi, pensez à une sorte de nom d'équipe. Le nom du groupe d'étude vous laissera mal à l'aise.)

(Maintenant?!)

Il y a un microphone donc je murmure d'une voix calme.

Qu'est-ce que c'est?! ?

"... Tout le monde, s'il vous plaît, n'hésitez pas à s'inquiéter. J'ai déjà joué contre le démon et je l'ai vaincu sans aucun problème. Tout le monde ici a le pouvoir de concurrencer. Nous sommes ..."

Um, que dois-je choisir? C'est le groupe de recherche magique ultime ... ce n'est pas bon! C'est la seule chose à laquelle je peux penser!

"... Nous, les magiciens ultimes, vaindrons sûrement les démons."

Ouah! Je l'ai fait! Qu'est-ce que les magiciens ultimes? ? N'est-ce pas une traduction littérale? C'est plus douloureux que tout!

Il a regretté de faire une déclaration, et quand il était sur scène, il est devenu rouge vif ...

"Woooo!!! '

Un bruyant acclamations a éclaté.

"Kuku, n'est-ce pas des" magiciens ultimes "ou un assez bon nom?"

"Oh, toi ... jusqu'à cette fois."

"Oh, ne vous méprenez pas, je ne vais pas faire ça. Cette fois, c'est vraiment une coïncidence."

"Est-ce vrai ..."

"Plus que cela, nous partirons de manière flashy. Pour donner de l'espoir aux gens."

"Oh, je comprends."

Quand il s'agit de batailles flashy ... c'est la seule.

J'ai lancé un sort flottant sur tout le monde et je me suis levé dans les airs.

Je suis content d'avoir expérimenté.

Tout le monde utilise la magie du vent pour ajuster ses positions.

Tous ceux qui encourageaient depuis un certain temps semblaient maintenant sans voix à la vue.

"Eh bien ..." Ultimate Magiciens! "" Sorti!! '

"Oh! ! '

Tout le monde a répondu, et chacun a activé la magie du vent et s'est dirigé.

Et ... il y avait une autre forte acclamation derrière moi.

... N'appelez pas ce nom à haute voix!