Chapitre 141:  (FR)

"Tu veux être ruiné ...?"

Après avoir terminé le traitement de Miranda, la Sicile revient à ses côtés et a pleuré de confusion.

"Je ne disais pas ça parce que j'étais certain ..."

Sur la base du combat précédent, OG et ses amis ont proposé un plan pour surmonter la blocage.

Bien sûr, je pensais que les démons y penseraient aussi ...

"Les démons se dirigent vers nous sans penser à aucune solution particulière. Eh bien, je suis sûr qu'ils ne s'attendaient pas à ce que cela se révèle si unilatéral."

"C'est comme si vous espériez être vaincu ...?"

"Ah, c'est ce que je vois."

À cette époque, Strom a déclaré qu'il détruirait le monde.

Compte tenu de cela, je ne pense pas qu'ils seraient en mesure de perdre cette pièce de démon qui n'est pas un nombre énorme.

"Merde, qu'est-ce que tu penses ?!"

C'est une joie de pouvoir vaincre avec succès les démons.

Cependant, je ne peux pas du tout lire les intentions de Strom.

"Ah! Shin!"

Comme j'étais troublé par les actions mystérieuses des démons, j'ai vu l'un d'eux s'approcher de moi.

"Sinn Walford! J'ai ce cou !!"

"... est-ce que c'est celui-là?"

Il ne coopérait avec personne, il vient de le demander par lui-même.

"Ah!"

Le démon rayonne un sort directement devant vous, et il est empêché par une barrière magique.

"Il y a un espace vide derrière moi!"

Oh, je suppose qu'il était une personne de plus derrière moi après tout.

"Ce n'est pas disponible!"

"quoi!?"

La magie du démon attaqué par derrière a été bloquée par la barrière magique de la Sicile.

Les démons se sont attaqués, mais nous étions tous les deux avec la Sicile.

Ce n'est pas le cas qu'il y a quelque chose qui peut faire une ouverture.

"Sicile, désolé, mais veuillez tenir ce démon."

"Compris!"

"pour l'instant……"

"Quoi?!"

Tout d'abord, battez le démon devant vous.

"Shh!"

"Merde! C'est une douleur d'utiliser aussi des épées!"

Le démon a été évité par l'épée de vibration juste avant l'instant.

Il a dû l'éviter à la hâte, mais sa position s'est effondrée.

"Ah!"

Là, il y a jeté de la magie.

"Guh! Guhh!"

Cette magie est également bloquée par la barrière magique que le démon a mis dedans ...

«Vous ne pouvez plus y faire face, n'est-ce pas?

"un……"

Alors que le démon essayait désespérément d'empêcher ma magie avec une barrière magique, il est devenu proche du démon.

J'ai à nouveau secoué l'épée de vibration.

Le démon a été facilement réduit par le coup d'une épée de vibration qui n'a pas pu être évité par une barrière magique.

"Hé, aussi facile ..."

Lorsque l'autre démon a été choqué, je me suis déplacé là-bas.

et.

"Guhh!"

Il a pris le bras du démon et l'a jeté, puis le posa sur le sol.

"Ki, toi!"

"Hé, quel est ton but? Pourquoi faites-vous une agression aussi dénuée de sens?"

J'étais inquiet du but de Strom et je ne savais pas ce que Strom essayait de faire, mais le démon a commodément lancé une attaque, alors j'ai décidé de lui demander directement.

Eh bien, je ne pense pas que je vomir complètement.

"Ah !? Le but est de vous tuer!"

"Est-ce le résultat? C'est une pauvre chose?"

"Fermez-la!"

"Êtes-vous les gars ne vous donnez aucune mesure par Strom? Quelle est cette attaque inutile?"

"Tu sais! Nous ne pouvons pas deviner les pensées profondes de Strom du fond de nous!"

"Alors ... ne sont-ils pas vraiment sans plan ..."

Je pensais qu'en fait, on nous avait donné une sorte de stratégie et nous étions simplement obligés de le faire, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

Mais c'est ...

"N'est-ce pas juste un pion jetable ..."

On lui a dit de se battre pour le moment et a été vaincu misérablement.

Peu importe à quel point les ordres de Strom étaient, c'est à quoi ressemblaient mes subordonnés ...

C'est là que je le pensais.

"Vous les gars ... un enfant béni comme vous les gars ..."

"Oh, hé ..."

Les démons qui poursuivaient commençaient à percevoir une grande quantité de pouvoir magique.

"Pouvez-vous comprendre ce que nous ressentons ?!"

"Merde! Je ne peux pas ?!"

"Aaaahhh !!"

Ce mec! ?

Envisagez-vous de faire en sorte que votre pouvoir magique devienne incontrôlable et s'auto-destruction? ?

"Je vais vous laisser le faire!"

J'ai débloqué à la hâte la retenue du démon et je l'ai coupée avec une épée de vibration.

"Gaaa!"

Dans le même temps, le pouvoir magique que les démons avait rassemblé a commencé à s'estomper.

C'est dangereux ... c'était sur le point de provoquer une énorme explosion dans un petit moment ...

"Vous les gars ... quelque chose ..."

Le démon murmura, puis mourut.

La question et la réponse que je venais de dire ... Je ne l'ai pas dit clairement, mais j'en étais sûr.

Ces gars n'ont pas reçu de bonnes mesures de Strom.

Cependant, c'était les ordres de Strom, alors ils nous ont mis au défi de nous battre.

Cette commande était comme ...

Cependant, il n'a aucun doute sur l'ordre et le met en pratique ...

"Qu'est-ce que vous êtes les gars?"

"Shin-kun! Ça va ?!"

La Sicile se précipita alors qu'il était terrifié par la relation maître-service tordu entre Strom et les démons.

"Maintenant! Tu vas déposer le démon et l'interroger!"

"Ah, ah, désolé. Mais j'ai appris quelque chose grâce à toi."

"Huh? Cet échange, non?"

"Ah"

Je ne l'ai pas dit clairement.

Mais j'étais convaincu par cette situation et les paroles de ce démon.

Ces gars ...

"Strom m'a ordonné de mourir."