Chapitre 176:  (FR)

Shaolin me regarde.

J'ai dit sans détourner ce look sérieux.

"Je peux le faire."

Au moment où j'ai dit cela, j'ai réalisé que les tensions montaient non seulement pour Xiaolin et Li Hwan, mais aussi pour tout le monde dans l'équipe.

"Ah, tu es ..."

"Mais, je ne le ferai pas."

"……image?"

Xiaolin a presque dit quelque chose, mais j'ai décidé de le prendre et de déclarer que je ne ferais pas une telle arme.

"Si vous le faites, que faites-vous? Où l'utilisez-vous?"

"Eh bien, c'est ... va conquérir Kwanlong, ou conquérir le monde ..."

J'ai été vraiment étonné des commentaires de Xiaolin.

"Ah ..."

"Huh? Soupir?"

"Pourquoi voulez-vous tous conquérir le monde dès que vous avez le pouvoir?"

"Oh, c'est ... un classique."

"Nabal m'a demandé, qui je m'accompagne cette fois, mais je ne ferai jamais rien qui me dérange."

"Hmm, est-ce gênant?"

"Je suppose que oui, non? Je suis actuellement dans le monde avec une grande épouse nommée Sicile, un fils super mignon nommé Silver, un grand-père et grand-mère, tout le monde des magiciens ultimes, et je suis financièrement satisfait parce que Walford Company va bien. Où diable êtes-vous insatisfait?"

"Si vous me demandez ceci, Shin-kun est une personne vraiment passionnée, non?"

"Ce concept de mots est-il également présent dans Kwanlong?"

"Il y en a. Les gens qui ont des amoureux, ont beaucoup d'amis, travaillent bien ou qui accomplissent dans la vraie vie feront l'objet de la jalousie parmi ceux qui ne le font pas. Shin-kun est l'expérience ultime de la vie réelle! Je suis jaloux!"

"Shaolin-san !?"

"Moi et moi, je veux un ou deux amoureux!"

"Vous êtes tous les deux mauvais ..."

"J'ai pas mal d'argent dans la maison, donc tout ce que j'ai, c'est mon amant! Mais pourquoi font-ils ça ?!"

"Je ne sais pas! S'il vous plaît, calmez-vous un peu!"

"Ha!"

D'une manière ou d'une autre, Xiaolin a soudainement commencé à devenir incontrôlable après la partie de son petit ami.

Eh, Li Hwan n'est-il pas la cible de l'amour après tout?

En pensant que j'ai regardé Li Hwan et j'ai découvert qu'il avait l'air un peu surpris, mais il ne semblait pas particulièrement préoccupé par cela.

Mmm.

"Et de toute façon. Je ne veux rien faire de gênant pour conquérir le monde, et je n'ai pas l'intention de finir en danger dans ma famille."

"est-ce ainsi"

"À l'époque, pouvez-vous comprendre que cela n'arrivera pas à ce que Xiaolin et les autres sont préoccupés?"

"C'est vrai. C'est tout ce que je peux faire, c'est le comprendre."

"Je peux seulement dire que tu devrais me faire confiance là-bas."

Tout ce que je peux dire, c'est de me faire confiance.

Je pense que j'ai mentionné pourquoi il est bon de ne pas agir, donc je pense que ça va.

"Alors, est-ce la fin de l'histoire?"

"Ah, non. L'histoire n'est pas terminée en premier lieu."

"... Au fait, c'est vrai."

Je l'avais complètement oublié.

En cours de route, nous avons commencé à parler de pré-civilisations et d'armes qui pourraient détruire le monde.

"En premier lieu, pourquoi Shin connaît-il les personnages de la pré-civilisation? Les personnages sont trop similaires les uns aux autres par coïncidence."

"c'est……"

Que dois-je répondre à ceci?

Tout d'abord, je pensais qu'il n'y avait pas de kanji dans ce monde, alors j'ai utilisé Kanji comme magie que j'ai donnée.

En fait, j'ai senti les personnages utilisés à Kwanlong quand j'ai vu la malédiction de Xiaolin, et ils ressemblaient vraiment à des hiéroglyphes précoces.

Cependant, si vous dites que c'était en fait un personnage utilisé dans une prédivilisation qui n'existe plus, il n'y a aucun moyen d'y répondre.

"... Pour être honnête, je ne sais pas."

Je suis également assez confus, alors j'ai honnêtement répondu à mes sentiments actuels.

Je ne mens pas.

Je ne dis tout simplement pas la vérité.

"Pensez-vous que cela suffit pour avoir du sens?"

"Même si vous dites cela, vous pouvez seulement dire que cela vous vient à l'esprit."

... Je viens de mentir.

Honnêtement, je ne me sens pas bien.

Parce qu'ils trompent tout le monde.

Mais je ne peux pas être honnête avec vous.

Cela me rend encore plus confus si je dis cela.

... Non, c'est une excuse.

Je ne veux pas que tout le monde ne m'aime pas.

Cette pensée était forte.

Après un certain temps, le silence s'est poursuivi, c'était une personne surprenante qui l'a jetée.

"Je suppose que c'est ça."

"Tony?"

Brisant le silence, Tony a commencé à parler.

"Peut-être, je pense que Shin a des souvenirs de sa vie passée?"

"!!!"

J'étais sans voix sur les lignes qui m'ont rendu si confiant.

pourquoi ?

Comment êtes-vous arrivé à cette conclusion?

Malgré ma confusion, Tony a poursuivi ses paroles.

"Écoutez, c'est aussi dans les enseignements du bouddhisme de la création. Si vous accumulez de bonnes actions, vous serez guidé par Dieu et rendez-vous à nouveau en tant qu'humain."

"C'est exact."

"Dans ce cas, le même enseignement est également vrai pour les religions populaires à Kwanlong."

Aug et Xiaolin étaient d'accord avec les paroles de Tony.

La religion se retrouve généralement avec les mêmes enseignements même lorsque le monde change.

Avec son consentement, Tony a poursuivi ses paroles.

"Oui, donc la vie passée de Shin n'est-elle pas un humain d'une pré-civilisation, et même quand il renaît, il a toujours de vagues souvenirs de ça?"

Après que Tony ait dit cela, il était à nouveau entouré de silence.

... l'air est lourd ...

Alors qu'elle retenait l'air pendant un certain temps, Xiaolin a poussé un soupir rapide.

"Pour être honnête, ce que j'aimerais dire ... peut-être que c'est la réponse la plus proche de cela."

"image?"

"Il s'agit de potins, mais il y a un certain nombre de personnes dans notre pays qui ont des souvenirs de leur vie passée."

"Oui, il y en a un dans notre pays aussi."

"image?"

J'ai seulement dit: "Huh?"

Tout est inattendu.

"Jusqu'à présent, je me demandais ce que je disais des choses stupides, mais quand j'y pense de cette façon, je peux comprendre."

"Je suis la même chose. Si les souvenirs de Shin de sa vie dans la pré-civilisation restent profondément à l'intérieur, je peux comprendre le pouvoir non standard de Shin."

Pour une raison quelconque, tout le monde a commencé à comprendre les paroles de Tony.

"C'est vrai. Si vous y pensez de cette façon, vous pouvez également expliquer le pouvoir extraordinaire de Shin ...?"

"Je suis convaincu! Je me suis toujours demandé d'où venaient les idées flexibles de Walford, mais je suppose qu'elle est inconsciemment imprimée pour que les idées de nouvelles sortaient?"

OG a un sentiment subtil qu'il ne semble pas convaincu, mais Mark a un regard clair sur son visage comme pour dire qu'il a finalement du sens.

"C'est vrai ... Le comportement non conventionnel de Shin aurait pu être un événement courant dans la pré-civilisation."

"Tu veux dire que tu agissais inconsciemment comme ça?"

"Si je pouvais voir cette magie, je le croirais certainement."

Maria, Yuri et Olivia ont également commencé à être d'accord.

"Ah! Peut-être que c'est la même idée de cette tenue aussi !?"

"Ça doit être. C'est trop nouveau."

Je suppose que les vêtements qu'Alice et Rin appellent correspondent aux vêtements avec Mei.

Je pense que ce n'est certainement pas le cas, mais je vais rester silencieux.

"Mais pourquoi Xiaolin-Dono était-il si préoccupé par la capacité de Shin-Dono à utiliser la langue ancienne?"

"C'est vrai. Y a-t-il autre chose que les armes mentionnées précédemment qui ne sont pas pratique?"

Alors que tout le monde commençait à comprendre, seuls Thor et Julius se concentraient sur Xiaolin.

Venez y penser, c'est vrai.

Pourquoi devons-nous être remis en question?

Il semble que tout le monde ait eu les mêmes sentiments, et elle a regardé Xiaolin.

Xiaolin semblait un peu déprimé lorsque les regards de tout le monde se sont rassemblés, mais il lui a dit de se lever.

"Parce que ... tu ne peux pas l'oublier! Peut-être ..."

Xiaolin a dit qu'il couperait un peu.

"Peut-être que vous avez lu un livre où Shin-Dono explique la signification des langues anciennes!"