Chapitre 290:  (FR)

"Bonjour Allen."

"Ah, bonjour Cresta."

Le lendemain de la visite de la famille Walford, Cresta saluait Allen le matin dans la classe de l'école.

Mes camarades de classe étaient perplexes sur les lieux.

Jusqu'à présent, lorsque Cresta a appelé à Allen, il respirerait nerveusement et lui parlait avec détermination.

C'est pourquoi aujourd'hui nous avons échangé des salutations d'une manière très naturelle.

Peut-être y a-t-il des progrès dans leur relation?

Mes camarades de classe ne l'ont pas dit à haute voix, mais ils pensaient tous la même chose.

Si c'était l'académie auxquels les roturiers ordinaires y assistent, les garçons se moqueraient probablement des enfants des aristocrates, mais c'est l'Académie où de nombreux enfants d'aristocrates y assistent.

Trouver un futur partenaire est extrêmement important, alors ne vous moquez pas de moi pour ce genre de chose.

Donc mes camarades de classe ont regardé Allen et Cresta avec de la chaleur et des yeux anticipés.

Cependant, les individus eux-mêmes n'ont aucune intention de cela.

La raison pour laquelle ils ont pu parler d'une manière aussi décontractée est qu'ils surmontent un événement qui pourrait être considéré comme un défi pour les deux ensemble et a développé un étrange sentiment de camaraderie.

C'est donc ce que disent les deux.

"Hier, c'était dur ..."

"Ah ... je suis tellement fatigué ... avant de le savoir, je m'étais endormi dans la voiture sur le chemin du retour."

"Je suis aussi épuisé physiquement et mentalement ..."

"... Je t'ai dit de revenir."

"Tu as dit ça ..."

Ils ont dit cela et ont soupiré ensemble.

Allen avait un faible espoir que s'il se rendait chez Sylvesta, il pourrait rencontrer du shin et de la Sicile.

En ce qui concerne Cresta, la plus grande chose est de jouer avec Allen.

Étant donné que la destination était la famille Walford, Cresta avait aussi de faibles espoirs.

C'était tout.

Et que les attentes ont été satisfaites.

Cependant, la princesse et la princesse de la Couronne sont inattendues.

J'espère vraiment que vous ne pourrez pas rencontrer la famille royale sans aucune préparation antérieure.

Au début, les deux étaient ravis d'être dans la famille Walford et ont discuté avec bonheur avec Sylvesta, mais après que la princesse et la princesse de la Couronne ont attaqués, ils ont été constamment stressés.

C'est un honneur ...

"... Je ne fais rien de grossier à Son Altesse Octavia, n'est-ce pas ?!"

"Peut-être ... et moi?"

"C'est bon ... je pense."

C'était la première fois qu'ils rencontraient la famille royale.

Je crains donc qu'il y ait des idées fausses.

Aujourd'hui encore, la famille royale peut dire qu'il a été dans un état de mécontentement envers son Altesse Octavia.

En y réfléchissant comme ça, je n'ai jamais eu l'impression de me sentir déprimé depuis hier.

Ainsi, malgré la conversation qui a commencé naturellement contrairement auparavant, mes camarades de classe semblaient perplexes par les deux, qui ont eu un regard triste sur leurs visages.

"bonjour"

Alors que ses camarades de classe étaient confus, Sylvesta est allé à l'école.

Dès que Sylvesta est entré dans la salle de classe, il a remarqué que quelque chose n'allait pas.

"? ce qui s'est passé?"

"Ah! Silver!"

"Bonjour Allen. Qu'est-ce qui ne va pas?"

J'ai essayé de demander à un camarade de classe à proximité ce qui est arrivé à Sylvesta, mais Allen a remarqué Sylvesta et a appelé à haute voix, alors j'ai décidé de demander.

Cependant, lorsqu'on lui a demandé, Allen a incliné la tête.

"Ce?"

"Huh? L'atmosphère dans la classe n'est-elle pas bizarre?"

"Je vois? J'ai quelque chose que j'aimerais vous demander plus que ça."

"Ouais"

Allen avait l'air sérieux alors qu'il était toujours sur son siège.

Il en va de même pour Cresta à côté de moi.

"Um ... l'alaise Octavia n'a-t-elle rien dit après hier?"

Allen et Cresta sont rentrés chez eux pendant que les enfants dormaient.

Je ne pouvais donc pas m'empêcher de me demander si Octavia s'était plaint de quelque chose depuis qu'elle s'est réveillée.

Ses camarades de classe ont été choqués de voir le nom d'Octavia apparaître de la bouche d'Allen.

Pourquoi la princesse! ?

C'est ce que je pensais, mais Allen est la famille Marquis la plus élevée de cette classe.

Je ne pouvais entendre aucun détail à leur sujet, mais j'étais aussi curieux de voir la situation d'Allen et Cresta, donc tout le monde faisait attention à la conversation entre les trois.

En d'autres termes, à cette époque, les trois étaient entendus par ceux qui les entourent.

Sylvesta, qui n'avait pas remarqué cela, a incliné la tête et a dit: "Hier?"

"Ouais, ton Altesse, avez-vous dit quelque chose sur nous?"

"À propos d'Allen et d'autres? Ah, viennent y penser."

"Quoi! Avez-vous dit quelque chose ?!"

"Que dis-tu, de quoi parliez-vous ?!"

Reminisant ce qui s'est passé depuis que Octavia s'est réveillé hier, Allen et Cresta ont confronté Sylvesta à une force énorme.

"Quoi ... c'était amusant de jouer avec toi, mais tu as l'air triste de ne pas pouvoir dire merci."

Quand ils ont entendu ces mots, ils ont poussé un soupir de soulagement.

"Oh, c'est ainsi?"

"bien……"

"? Je ne sais pas ce qui était bon, mais via a dit qu'elle voulait vous remercier encore, alors elle m'a demandé de vous inviter et de jouer à nouveau."

"!"

Ils ont poussé un soupir de soulagement, mais les mots qui ont été libérés de Sylvesta ont été choqués.

Je tiens à vous remercier alors je vous invite à jouer à nouveau.

Cela signifie qu'Octavia est sûr d'être là et qu'il doit visiter à nouveau la famille Walford.

Et Octavia est une jeune fille de trois ans.

Bien sûr, la mère arrive.

La princesse de la Couronne.

"Alors viens nous rendre visite à nouveau. Je vais te montrer ma chambre la prochaine fois."

Je prévoyais en fait de le montrer hier, mais je ne pouvais pas le montrer parce que les autres ont éclaté dans la pièce.

Sylvesta a dit avec un sourire, car il voulait obtenir cette vengeance.

Allen et Cresta, qui n'ont jamais rêvé de recevoir une invitation à la famille Walford si rapidement, n'avaient aucune envie d'aller autant que possible, ne pouvait que faire éclater en riant secs, "Ah, ah ..." et "haha ..."

Sylvesta les regarda tous les deux avec émerveillement.

et.

Ses camarades de classe ont regardé Sylvesta avec un look sévère.