Chapitre 189:  (FR)

Nous avons quitté Elon, la capitale de Kwanlong, et nous volons vers le village attaqué par un dragon.

"Sur la carte, c'est ici ... hein?"

Alors que Org regardait autour de la zone en regardant la carte que Xiaolin lui avait donnée, il regarda un certain point.

Nous avons également été tentés, et quand nous avons regardé là-bas, nous avons vu de la fumée s'élever de l'autre côté de la colline.

"Lee Fan! Est-ce que c'est le cas ?!"

Aug demande à Lee Fan, mais tout ce qu'il revient est affirmatif.

Il n'y avait pas de réponse.

"D'accord, allons tous à pleine vitesse!"

"Oui! ! '

OG a dit cela et tout le monde a répondu.

Seul Li Hwan avait un visage pâle et ses yeux grands ouverts.

"Le Hwan, je suis parti!"

"Hé, c'est plus vite que ça !!"

Oh, je n'avais pas parlé jusqu'à présent, mais j'ai soudainement crié.

Il semble que ce soit extrêmement effrayant de voler dans le ciel avec sa propre chair.

Cependant, je suis désolé pour lui, mais je dois arriver au village dès que possible, alors j'ai ignoré l'appel de Lifan et augmenté ma vitesse.

En entendant les cris de Lifan, nous sommes arrivés au village et nous nous sommes retrouvés dans une situation tragique.

La plupart des bâtiments du village avaient été détruits et les rues étaient dispersées partout avec ce qui semble être des parties du corps humain.

"En haut..."

"... c'est cruel."

Alice semblait être nauséeuse à la vue et a tenu sa bouche.

Lin fronça également les sourcils, regardant la dévastation du village.

Honnêtement, je ne pouvais pas non plus parler à cette vue.

J'ai vu la ville impériale qui a été détruite par les mains de Strom, mais il n'y a pas eu de corps dispersés.

C'est probablement que les démons sous Strom avaient complètement éliminé les corps.

C'était comme une ville fantôme.

Cependant, un dragon sauvage a attaqué ce village.

Je ne jette pas les cadavres.

En conséquence, des parties du corps humain qui étaient jonchées étaient dispersées partout.

... C'est la fin du village attaqué par un dragon sauvage ...

La possibilité que cela se produise est entièrement prévisible, mais la colère augmente à Hao, qui a poussé à travers un projet de loi qui l'augmenterait en raison de ses propres désirs.

Cependant, il s'agit plus de ce village que de tourner votre colère vers Hao.

Il y a encore beaucoup de dragons dans tout le village.

Lorsque j'ai cherché un pouvoir magique en utilisant la magie de recherche, j'ai constaté qu'il y avait presque toutes les pouvoirs magiques rassemblés à un endroit.

C'était un bâtiment qui ressemblait à un fort et était entouré de murs.

Les Dragons ont percuté à plusieurs reprises pour briser le mur, et les soldats sur le mur en essayant désespérément de les chasser.

Bien, il y avait encore des gens qui survivaient encore!

"Shin! Allons sur le mur!"

"bien reçu!"

J'ai suivi les instructions d'Org, ajusté la magie flottante et descendu sur le mur.

"----! '

Les soldats sont soudainement apparus du ciel, et ils ont pointé leurs armes sur nous dans une intention meurtrière.

"Le fan!"

"Haa, haa, puu ... attendez une seconde ..."

Dès qu'elle a atterri sur le mur, elle a appelé Li Hwan, qui était à quatre pattes, mais Li Hwan a presque vomi dans un sens différent de l'Alice.

"----. ----"

Lifan a dit quelque chose tout en prenant une respiration, et les soldats ont baissé leurs armes, malgré leurs expressions suspectes.

"Le Hwan, ça va?"

La Sicile s'approche de Lifan, qui respire toujours fortement et jette un sort de guérison.

J'ai progressivement commencé à respirer bien et j'ai finalement pu me lever.

"Merci, Angelss. Merci à vous, c'est plus facile."

"Ah, euh, pourquoi tu n'arrête pas d'être cette jeune fille céleste?"

"?"

La Sicile veut que Li Hwang remercie la Sicile tout en l'appelant "Tenmama", puis cesse de l'appeler ainsi.

Cependant, Li Hwan inclina la tête, disant qu'il ne comprenait pas vraiment le sens.

C'est déjà une jeune fille céleste parmi les lifnans.

C'est ce que Swiran, le personnage principal, a dit.

"Au fait, Lee Fan, qu'est-ce que tu viens de dire?"

"Oh, ouais. Je vous ai dit que nous ne sommes pas suspects parce que nous sommes des renforts."

"Je vois, alors ..."

Dès qu'Aug a dit cela, il a été choqué par le point de secouer le mur.

Le dragon chargeait en avant.

"Tch, c'est un obstacle à la conversation."

Dit Org, regardant par-dessus le mur en dessous où les dragons se rassemblaient.

"Regardez un peu silencieux."

Quand j'ai dit nonchalamment cela, j'ai laissé tomber une foudre extraordinaire devant les dragons.

"Ouah! ! '

Je comprends ce que je fais maintenant sans être interprété.

C'est un cri.

"Hé, hé! Alors ne frappe pas un coup de foudre tout d'un coup !!"

Mes yeux doivent briller!

"Hmm? Ah, je vois. Y avait-il des soldats dans ce pays?"

"Nous sommes là aussi!"

"Vous êtes en retard maintenant, non? Je suis désolé que vous n'ayez pas pris assez de considération aux soldats de ce pays."

Bien sûr.

Lorsque la foudre est soudainement tombée devant vous, une étrange lumière apparaîtra dans votre vision!

Alors qu'il faisait une organisation de cet échange, dit Thor dans un soupir.

"Ah ... votre Altesse, vous avez ressemblé de plus en plus à Shin-Kun ces derniers temps ..."

"Quoi ... quoi ... quoi ...?"

Le visage d'Org était plus choquant que jamais auparavant.

... Je déteste que l'organisation me ressemble, mais quand je me sens tellement désespéré, je me sens tellement déprimé.

"Hum ... ton Altesse, je ne pense pas qu'il est temps de jouer les uns avec les autres."

"Oh, c'est vrai. Désolé Messina."

"maison"

"Maintenant, les dragons sont devenus assez méfiants de nous avec les attaques qu'ils ont maintenant et sont devenues de plus en plus silencieuses. Commençons à collecter des informations maintenant. Lee fan, sera-t-il un interprète?"

"Ah"

Où l'expression du désespoir qui venait de venir?

Immédiatement, il a eu une expression sérieuse et a commencé à parler aux soldats.

"Quel genre d'installation est-ce?"

"Il s'agit d'un abri en préparation d'une attaque de dragon. Ce village est proche de l'habitat des dragons. Il y a des installations comme celle-ci."

"Alors, le bâtiment derrière vous a-t-il des survivants?"

"Ah. Cependant, cette attaque de dragon était sans précédent ... La plupart des villageois ont été vaincus par les dragons."

«Je vois. Soit dit en passant, savez-vous quelles espèces ont attaqué et combien?

"Le nombre est ... Je ne peux que vous en dire beaucoup. Je ne connais pas les détails du type, mais c'est presque un dragon carnivore."

"À propos de?"

"... il a également été mélangé à des dragons herbivores qui étaient devenus des monstres ..."

"Je vois"

"Si seulement le dragon avait été transformé en monstre, j'aurais pu combattre un peu plus ..."

Les visages de ces soldats semblent très frustrés.

Après avoir entendu l'histoire du soldat, Org a pensé un instant et s'est tourné vers moi.

"Tout le monde vient d'entendre. Trésor avec le Dragon du monstre."

"image!?"

Lee Fan a laissé échapper une surprise crier aux mots d'Org.

"Lee Hwang et les soldats aimeraient demander un autre dragon. Pouvez-vous demander?"

"Nous allons bien, mais ... ça va tous?"

Quand Lee Hwan a dit cela, Org a ri.

"Pendant la campagne Demon King, j'ai remis la défaite du dragon qui s'est transformé en monstre à Shin et aux autres. Je voudrais essayer aussi."

Un sourire provocant est apparu sur le visage d'Org.

Eh bien, c'est devenu assez méfiant ...

Tout comme je le pensais, Thor a cherché.

"Je pense que ... ça ressemble à Shin-Kun ..."

Quand OG a dit cela, son visage était déformé de dégoûts dégoûtants.

Alors pourquoi?