Chapitre 223:  (FR)

"C'est un vrai malentendu! Je ne pensais pas à aller là-bas!"

"Mais cette ambiance ... Hé?"

"Ouais. Il semblait que ça commencerait plus."

"Maintenant !! donc ce n'est pas !!"

Au moment où elle arrive à la famille Min, la Sicile a également été complètement relancé, et elle explique à Maria et aux autres qu'elle est désespérément mal comprise.

Eh bien, ils savent peut-être déjà que c'est un malentendu parce que Maria, Alice et Rin sourirent tous les deux.

Il doit s'en moquer.

Je suis content qu'ils soient proches.

"Qu'est-ce qui ne va pas, la Sicile? Vous dites désespérément que quelque chose est un malentendu."

Venez y penser, Olivia, Yuri et Mark ne l'avaient pas vu depuis que je suis allé dans un magasin d'outils Mass Magic.

Que dois-je faire?

Allez-vous expliquer la source du malentendu vous-même?

Tout comme il le pensait, OG a commencé à expliquer à Olivia.

"Sinn et Mme Walford se serraient serrés dans l'ombre en disant qu'ils voulaient un enfant. Ils se sont grondés pour ne pas avoir d'enfants dans des endroits comme celui-ci."

"Quoi ?! C'est ..."

Quand Olivia a entendu cela, elle est devenue rouge.

"C'est pourquoi! Tu dis probablement que tu ne voulais rien dire comme ça!"

"N'est-il pas impossible de dire que vous ne devriez pas mal comprendre ce comportement du flux d'une conversation sur le désir d'un enfant?"

"Je t'ai dit de faire ça quand tu rentreras à la maison!"

Après avoir crié, il a couvert la bouche en disant: "Oh non."

Devant tout le monde, j'ai déclaré d'une voix forte que j'aurais un bébé à mon retour à Eardshide!

Je jette un coup d'œil à l'organisation ...

Ah, je suis accroupi avec mon estomac dans mes bras après tout.

"Je vois ... Je vois. Ahh! Eh bien, je ferai de mon mieux ... Buha!"

"Ne te retenez pas, riez!"

Quand j'ai dit cela, Org n'a pas hésité à rire et a commencé à rire.

La Sicile, qui essayait de nettoyer Maria et les malentendus des autres, lui couvrait le visage des deux mains et baissa les yeux.

Pourriez-vous l'entendre partout là-bas ...

"Et pourtant, pourquoi en avez-vous parlé comme ça? Eh bien, puisque vous êtes déjà mariés, ce n'est rien d'étrange cependant."

Olivia est une si bonne fille ...

Ils essaient de me suivre d'une manière ou d'une autre.

"Non ... Je parle de qui sera la première, Sicile, Ellie et Olivia."

"Quel est le début?"

Oh, j'étais à nouveau sans voix.

"Puis-je avoir des enfants?"

"!!!"

... J'ai dit à Olivia, la personne impliquée.

Ah, pas seulement Olivia, mais la marque est également devenue rouge vif.

Alors que je les regardais devenus rouges, Org, qui riait il y a un peu de temps, m'a parlé d'une voix froide.

"Vous ... de quoi parlez-vous, même Ellie impliqué?"

"Huh? Non, Ellie est la princesse de la Couronne, donc c'est essentiel d'avoir un enfant, non?"

"C'est évident."

"Olivia a également déclaré que l'héritier du studio Bean était l'enfant de Mark."

"Oui, j'ai dit ça ..."

"Si nous sommes diplômés de l'école et que nous nous marions, alors la relation que nous avons jusqu'à présent changera, non? Mais si nous sommes un ami maman, nous continuerons à être intimes et à en parler."

"Alors, qui a été le premier à avoir un enfant?"

"La Sicile est une maman argentée, mais elle n'a pas encore eu d'enfant. Alors ..."

"Eh bien, je comprends le flux de l'histoire. Mais c'est une autre histoire qui va au-delà."

"C'est pourquoi ..."

J'ai essayé de dire que c'était après mon retour à la maison, mais en quelque sorte j'ai cessé d'y penser.

Il sourit quand il voit l'org.

Merde, ce type, tout comme Maria et d'autres, le sait et le fait.

"Ça va être compliqué, donc si vous le savez, mélangez-le."

"Kuuu, comme d'habitude, vous ne vous ennuyez jamais de regarder."

"C'est bien si vous vous ennuyez!"

Ce mec est absolument!

"Eh bien, cela mis à part, c'est sérieux, mais Mme Walford, Mme Bean, veuillez le déclarer dès que vous tombez enceinte."

"Carotte..."

"Hmm ... j'espère que ça va comme Mme"

La Sicile devient encore plus repensée lorsqu'elle entend le mot spécifique «grossesse», et Olivia a une expression résignée sur son visage lorsqu'elle s'appelle Mme Bean.

"Sérieusement ... Ah, c'est ce que Rin a dit."

"C'est vrai. Au début de la grossesse, le pouvoir magique devient instable et la magie ne peut pas être utilisée. Pendant ce temps, il y aura une pénurie de talents."

"Même lorsque nous entrons dans une période stable, nous ne pouvons pas amener les femmes enceintes sur les lieux, non?"

"Je pense à aller à la clinique pendant cette période. Sans parler de Mme Walford, Mme Bean peut utiliser la magie de la guérison."

"C'est exact"

S'il s'agit d'une clinique de traitement, sera-t-il moins lourd pour les femmes enceintes?

C'est certainement une histoire sérieuse.

Maria gémit alors qu'elle parlait d'éventuels développements à l'avenir.

quoi de neuf?

"Euh ... Je veux m'inquiéter pour ma grossesse aussi ..."

"Je parle d'un rêve ..."

Maria et Alice semblent loin.

Rin ne semble pas être intéressé.

"Même pour vous deux, c'est le cas."

"Tais-toi, traître!"

"C'est vrai! Votre Altesse! S'il vous plaît, dites à Yuri aussi!"

"À Carlton?"

"Hé, un peu!"

Yuri est en panique.

En fait, cela signifie que Yuri devrait lui dire que ... après qu'il tombe enceinte ...

"Huh? Yuri se mariera-t-il aussi?"

"Eh bien, je ne l'ai pas encore fait."

"Si ce n'est pas encore le cas, il y a un plan un jour."

"Oh, je ne sais pas ça."

"Alors, n'y a-t-il pas encore de détails spécifiques? L'autre est-elle, Morgan?"

Quand j'ai dit cela, non seulement Yuri mais aussi la Sicile avait l'air surpris.

Soit dit en passant, Morgan est un artisan en cuir qui travaille au Bean Studio.

J'ai toujours été reconnaissant pour votre aide aussi.

Le cuir fabrique que cette personne est élégante et cool.

"Pourquoi Walford sait-il ?!"

"Huh? Parce que je l'ai vue lui parler comme s'ils étaient des amis proches au Bean Studio. Ce serait compréhensible qu'ils sortaient ensemble."

"Ouais !? Shin, tu savais ça ?!"

"Je veux dire, je suppose que tu le savais, tu penses?"

"C'est injuste! J'aimerais que tu puisses me le dire!"

La Sicile est revenue et est venue à moi.

Ou plutôt, c'est une chose stupide ...

"Je ne l'ai pas confirmé ni précisé, donc je ne peux pas le dire."

"MMH"

La Sicile est en colère de ne pas avoir appris le meilleur sujet d'amour, l'histoire d'amour d'un ami.

Son visage gonflé est également mignon.

"Je vois. Si Carlton prévoit de le faire, je vous le dirai tout de suite. Si vous le cachez, cela affectera ceux qui vous entourent."

"Ouais, je comprends."

Répondit Yuri, crisant.

Pourquoi reniflez-vous?

"Aliceu. Ne le laisse pas tomber pour toi."

Yuri regarde Alice.

En fait, c'est moi qui a même révélé le nom.

"Désolé. Peut-être que tu voulais garder le secret?"

"J'ai aussi crié la Sicile."

Ah, quand je suis retourné à la maison min de l'empereur Yu.

Je me demandais si la Sicile essayait de me dire quelque chose et avait une bouche bloquée.

"Huh, était cette histoire?"

"Oui. Je n'ai jamais pensé que Shin savait."

"Je veux dire, la source de l'histoire est Alice. Je suis sûr qu'il a été découvert parce qu'Alice a dit quelque chose comme ça."

"Huh? Alice était proche de nous à l'époque, non?"

La Sicile et Maria doivent être les seules qui ont enlevé Yuri.

"Parce que je savais."

"Est-ce ainsi?"

Il est surprenant qu'Alice connaisse les amours des autres.

"Yuri joue beaucoup avec Rin, y compris Rin."

"À ce moment-là, il m'est arrivé de rencontrer quelqu'un dans la rue."

"C'était étrange, alors allez."

"J'ai pleuré quand je lui ai demandé."

"Demande moi..."

Je me demande si Yuri a fait quelque chose ...

"Quelle est la différence entre Yuri et moi? Les seins? Est-ce des seins après tout?"

Maria se frotte les seins avec ses yeux qui ont disparu des reflets.

Arrêtez-le Maria!

Parce que c'est bien au-dessus de la norme!

Dans le cas de Maria, ce n'est pas seulement parce que ses seins ou son apparence sont trop élevés, mais parce que ses idéaux sont tout simplement trop élevés ...

Je vais arrêter de faire un mauvais réconfort, car il semble que ce sera contre-productif.

"Eh bien, je suis content que nous n'ayons pas eu ce genre de chose."

"C'est moi aussi."

"Je serai là aussi."

"Ouais, il n'est pas nécessaire de se présenter à Tony et aux autres."

Je suis sûr que la petite amie de Tony, Lilia, a travaillé pour le ministère.

En tant que commis, il peut continuer son travail même s'il est enceinte, et il n'est pas nécessaire de le signaler car cela n'a rien à voir avec le travail des magiciens ultimes.

Il en va de même pour Thor et Julius.

Karen, la fiancée de Thor, et Sara, la fiancée de Julius, sont les filles d'un noble, tout comme Thor et Julius.

Apparemment, une fois qu'il se mariera, il continuera en tant qu'épouse pour aider à gérer son territoire.

Cela n'a rien à voir avec les magiciens ultimes non plus.

"Eh bien, je n'ai pas à faire rapport, mais je dois célébrer, alors faites-le moi savoir?"

"Hahaha. Si votre allonité vous célèbre, Lilia serait surpris."

"Je veux que vous vous y habituiez."

"Au fait, Org sera également au mariage de Tony et Lilia, non? Ça va?"

"Que pensez-vous? Vous pourriez devenir nerveux et devenir raide."

Dit Tony en riant.

"Cela fait plus de deux ans que nous nous sommes rencontrés, alors je me demande quand nous nous habituons?"

Dit Aug en soupirant.

"Eh bien, Lilia est une citoyenne ordinaire complète qui n'a pas de pouvoirs spéciaux ou quoi que ce soit. Elle a dit qu'elle était nerveuse à chaque fois qu'elle rencontre tout le monde."

"Est-ce que c'est le cas? Mais je pense que Karen et Sarah sont devenues assez proches de nous."

"Même être un noble est spécial."

Peut-être que si vous dites cela.

"Eh bien, ce n'est pas aussi bon que Shin, mes grands-parents sont le sage et le gourou."

"Quand on y pense, l'argent est également assez spécial."

"Mes arrière-grands-parents sont les sages et le gourou, et mes parents sont des héros. Je pense que c'est spécial."

Quand je dis cela, il semble que ma famille soit bizarre.

Eh bien, l'argent est particulièrement mignon!

Alors Alice a demandé à Org avec désinvolture.

"Au fait, votre Altesse. Pourquoi Shin n'est pas un noble?"

Ces mots ont attiré l'attention de tout le monde sur l'organisation à la fois.

Si vous dites cela, je n'en ai jamais entendu parler.