Chapitre 178:  (FR)

Le lendemain après que Shaolin ait réussi à éviter la poursuite de la sueur froide, nous résidons à nouveau du ciel.

Le repas du matin était un peu étrange.

Xiaolin et les autres semblaient maladroits et ne nous ont pas regardés, et Org les a regardés comme s'ils les recherchaient.

Pourtant, la nuit dernière a été la plus grande crise de ma vie ...

Quand Tony a dit que je me souviens peut-être de ma vie passée, je pensais que mon cœur s'arrêterait.

Eh bien, il semble qu'ils aient réussi à bien comprendre et c'est tout autour, donc je vais juste le dire.

De plus, il vaut mieux cacher le fait que j'ai des souvenirs de ma vie passée, plutôt que d'être détesté par tout le monde.

L'hypothèse à laquelle nous sommes arrivés plus tôt, que si nous survivons, la vie et la mort à un âge précoce, il y a une faible probabilité que les souvenirs de notre vie passée reviennent, ne doit jamais être connu.

Les gens qui agissent inhumainement apparaîtront toujours.

Alors que je jurais à nouveau, Nabal m'a approché.

"Demon Ooh-san, qu'avez-vous essayé hier? Qu'est-ce que c'est, c'est un peu une atmosphère étrange avec ces deux-là."

Je vois, il y a eu pas mal d'agitation hier, alors Nabal et les autres regardaient.

Mais il n'a pas entendu la conversation.

"Eh bien, il y a beaucoup de choses. Juste un peu plus de détails ..."

"C'est vrai. C'est dommage, mais je m'abstiendrai de fouiller plus, comme picorer les buissons et quitter le serpent."

"Désolé"

"Non non."

Apparemment, Nabal a un fort sentiment de majesté de grand-mère.

Même ainsi, peu importe combien de temps je vais, ma grand-mère n'a pas pu la quitter ...

Nous avons continué nos voyages aériens tout en ayant de telles conversations, mais aujourd'hui, Xiaolin et Li Hwan ont tous deux quitté notre cercle et jamais entré dans une conversation du tout.

Apparemment, l'incident d'hier m'a fait me sentir assez gênant.

Il est évident qu'il me regarde parfois et les visages de la Sicile.

La Sicile semble l'avoir remarqué, et parfois elle me regarde et fait un sourire ironique.

Même si vous ne vous inquiétez pas trop, la vie humaine est votre priorité numéro un.

Je ne pense pas que je suis une personne impitoyable assez pour briser cette promesse maintenant.

De plus, la maladie que la sœur aînée de Xiaolin a subie cette fois était une maladie utérine.

Être devenu un parent argenté me rend vraiment heureux d'avoir des enfants.

Avoir un enfant signifie que la femme plus âgée a un mari.

C'est tout simplement trop douloureux pour avoir à abandonner cela.

C'est donc un mensonge de vouloir faire tout son possible.

Et, viennent y penser.

"Shaolin-san."

"Ha! Haha! Haha !!"

Peut-être parce qu'il a soudainement été approché de moi, j'ai entendu une réponse étrange.

"... même si vous ne êtes pas trop prudent, je vous traiterai correctement. Au lieu de cela, j'ai quelque chose que je veux demander."

"Oui, oui. Qu'est-ce que c'est?"

"Quel genre de mari est la sœur aînée de Xiaolin?"

"Oh, qu'en est-il de ton beau-frère?"

"Ouais. Eh bien, ce n'est probablement pas particulièrement pertinent pour ce problème, mais je suis un peu inquiet."

"Je suis d'accord……"

Dans cet esprit, Xiaolin a pensé un instant avant de commencer à parler.

"Pour être honnête, mon beau-frère n'est pas fiable."

"C'est ... sévère."

"Mais c'est vrai. Quand ma sœur s'est effondrée, elle gémissait et ne pouvait même pas organiser un guérisseur."

"C'est surprenant. Je pensais que si vous étiez une marchand à succès, votre mari dirait que votre mari n'était pas une personne intelligente."

"Il semble que ça va parce que tu fais ça. Ce que tu voulais de ton beau-frère est apaisant, et c'est en fait une personne plus jeune et mignonne."

"Est-ce que c'est tellement? Désolé, j'ai entendu dire que tu es entré."

"Non ... c'est moi qui ai dit quelque chose de assez grossier hier ..."

"Je m'en fiche plus donc ça va. Aimeriez-vous encore arriver?"

"Huh? Umm ..."

Dit Xiaolin, regardant par la fenêtre.

Jusqu'à présent, ils n'ont posé que sur mon visage et mon teint de la Sicile, donc ils n'ont pas eu le temps de regarder à l'extérieur.

Je suis vraiment inquiet pour hier.

Puis, Xiaolin a regardé à l'extérieur, et quand il a vu un point, il a crié: "Ah!"

"Huh! C'est une ruine dans le désert! Si vous pouvez le voir, vous arriverez bientôt!"

"Huh? Ruines?"

J'ai répondu au mot «site archéologique» plutôt que les paroles de Xiaolin selon lesquelles il arrivera bientôt.

Tout le monde semblait le même, et ils baissaient tous les yeux de la fenêtre à la fois.

Et puis je l'ai trouvé.

"Est-ce une ruine? C'est un bâtiment étrange?"

"De là, cela ressemble à un bloc. Cependant, il vole assez haut, donc c'est probablement encore plus grand en réalité."

Maria et Thor partagent leurs pensées après avoir vu les ruines de la pré-civilisation pour la première fois.

Xiaolin a expliqué à eux deux.

"C'est grand. Mais étrangement, ce bâtiment n'a pas de coutures. C'est comme si c'était fait en creusant une grande pierre."

"Whoa."

Rin a également répondu avec intérêt, mais je n'étais pas dans cette position.

parce que…….

(Pas de coutures? C'est du béton ...)

Kanji, armes à feu, béton.

Ce qu'ils montrent.

(Civilisation de la Terre !?)

Les ruines vues en dessous de moi ne ressemblaient rien à un bâtiment en béton.

En regardant le bâtiment, je ne pouvais pas penser à mon esprit.

c'est…….

(Y a-t-il une personne qui a retrouvé des souvenirs de sa vie passée dans la pré-civilisation? Et il était ... japonais ou chinois, et contrairement à moi ou à Massita, a-t-il répandu la civilisation sans aucun poids?)

C'est tout ce à quoi je peux penser.

Je n'ai pas vraiment vu les personnages donnés aux outils magiques, donc je ne sais pas s'ils sont japonais ou chinois.

Ce pourrait être Taiwan ou Hong Kong.

C'est ce que le pays de la sphère culturelle utilise Kanji que j'ai proposé pour l'instant.

Mais c'était définitivement là.

Et quand je suis arrivé à la possibilité, j'étais terrifié.

À l'intérieur de cette ruine, les outils magiques se trouvent.

C'était aussi une civilisation du même niveau que le moment où je vivais, sur la base du projet de loi en dessous de moi et des outils magiques que Xiaolin avait.

Et il existe encore des outils magiques qui peuvent être utilisés.

Et si une arme de destruction massive était découverte au milieu de cela ...

"Ce ... pourrait être une chose réelle et dangereuse ..."

On nous a d'abord reçu le traitement de la sœur de Xiaolin, mais nous ne pouvions pas nous empêcher de nous inquiéter de rien d'autre.