Chapitre 181:  (FR)

"Ah ... c'est mauvais pour le cœur. Pourquoi tu es soudainement tué quelqu'un et les tuer! Tu es idiot!"

"D'accord, Nabal, calme-toi."

Alors qu'il montait dans la voiture, Nabal jeta.

"À quel point pensez-vous que ce fut pour être calme? C'est ce que je visais, alors j'ai mis mon meilleur effort à mettre en place!"

C'est toute une surprise, mais ce que vous dites est un peu pathétique, Nabal-san.

"Cependant, le diplomate Nabal va le faire un peu. C'est une grande différence par rapport à la réunion des trois régimes."

"Je ne veux pas oublier cette époque, ton Altesse."

À bien y penser, je me souviens que lors de la réunion du régime tripartite, Org était très en colère contre les exigences que Nabal lui a donné.

Je ne connais pas les détails de ce qu'ils ont demandé, mais je suppose qu'ils ont un fort esprit marchand qui poursuivra des bénéfices même dans des moments comme ça.

"Alors, que ferons-nous après cela? Les diplomates de Nabal se produiront-ils? Ou devrais-je également participer à la conversation?"

"Pour l'instant, je vais parler seul. Quand nous allons procéder à des négociations comme celle-ci, nous devons être un peu plus coopératifs ..."

"Eh bien, nous avons juste eu une réunion difficile. Je comprends. Mais je veux à tout prix."

"C'est une histoire qui n'est pas autorisée en ce moment. Eh bien, je peux vraiment dire ça."

"Donc, Xiaolin-Kun, s'il vous plaît soyez un interprète."

"Je comprends."

Après avoir eu une discussion sur les négociations dans la voiture, nous sommes arrivés dans un grand bâtiment.

Bien qu'il soit grand, ce n'est pas si gros verticalement.

C'est juste large sur le côté.

Comme ce fut le cas avec les bâtiments que j'ai vus en cours de route, le style architectural n'était pas souvent vu près d'Ershide.

Ou plutôt, est-il plus proche du vieux Japon?

Ils sont en bois et en plâtre, et mesurent souvent jusqu'à deux étages.

"C'est l'empereur Yuu Temple. C'est le centre de Kwanlong, la présence de l'empereur."

Xiaolin m'a expliqué le grand bâtiment devant moi.

"C'est la résidence de Sa Majesté l'empereur et est aussi le centre de l'administration de Kwanlong. Je n'y suis jamais allé auparavant."

Les yeux de Xiaolin semblaient émus par quelque chose.

J'ai dit que je n'y suis jamais allé auparavant, alors bien sûr.

Alors que je regardais autour d'un bâtiment architectural rare, Hao m'a approché.

"Nous avons une chambre ici. Une fois que nous aurons une pause, nous serons préparés pour un public avec l'empereur et un dîner."

C'est ce que c'est.

Nous avons donc été rassemblés pour la première fois dans une pièce à l'intérieur du bâtiment.

Ils disent donc qu'ils attendront qu'un appel arrive.

Alors qu'ils entraient tous dans la pièce, OG ouvrit la bouche.

"Shin. Donnez cela aux diplomates de Nabal."

Dit Og, claquant sa poitrine.

Ah, c'est tout.

"Nabal, tout le monde, veuillez porter ça."

Il a dit cela et a sorti un pendentif avec une pierre magique qui a eu la possibilité de "exclure les objets étrangers".

Ce sont le genre de personnes qui nous attaquent sous le couvert de leurs subordonnés qui se déchaînent.

Il est préférable de faire attention.

"Pourquoi? Ceci?"

"c'est……"

Nabal a demandé et a expliqué l'effet.

Nabal et Xiaolin ont été surpris avec les yeux grands ouverts.

Depuis un moment maintenant, ils disent et agissaient comme s'ils ne faisaient pas confiance à Kwanlong, mais ni Xiaolin ni Li Hwan ne se sont plaints de mot.

Eh bien, il n'a pas encore vu la sœur aînée de Xiaolin, donc il pense probablement que c'est un problème s'il se met en colère en ce moment.

C'était quelque chose comme hier.

De cette façon, j'ai demandé à tout le monde de porter des pendentifs, puis je leur ai demandé comment ils devaient les traiter lorsqu'ils étaient avec l'empereur.

Xiaolin est de ce pays, il semble donc qu'il doit montrer son respect envers l'empereur, mais nous venons d'autres pays.

Il n'est pas nécessaire de montrer un respect particulier, mais il veut maintenir le niveau minimum d'étiquette.

Apparemment, vous devriez simplement casser vos hanches et abaisser la tête.

Alors que je prenais une telle conférence et que je revenais demander à Silver, que j'avais laissé à la maison aujourd'hui, la porte a été frappée et une voix a été faite pour dire qu'il était prêt.

J'ai suivi les soldats qui étaient venus me chercher et ont été emmenés à la très grande porte.

Des deux côtés se trouvent des soldats entièrement armés.

Est-ce la salle du trône?

Dès notre arrivée, la grande porte s'est ouverte.

À l'intérieur, beaucoup de gens étaient alignés des deux côtés de magnifiques vêtements.

Est-ce aristocrate?

Je ne sais pas s'il y a un système noble en premier lieu.

Il traverse la salle du trône, exposée aux yeux d'un grand groupe de personnes.

Nous nous y sommes habitués, et comme nous sommes dans un autre pays, nous ne sommes pas si nerveux, mais la tension entre Xiaolin et Li Hwan est incroyable.

Son visage était complètement bleu et ses jambes tremblaient en marchant.

Je suis sur le point de s'effondrer à tout moment.

Puis je suis allé à l'avant du trône et j'ai été arrêté là.

Personne n'est encore assis sur le trône.

Puis l'un des officiels a crié à haute voix.

En même temps, les gens autour de moi s'agenouillent en même temps.

Xiaolin est également agenouillé.

L'empereur était-il le même?

Lorsque nous avons réalisé cela, nous nous sommes précipitamment inclinés la tête.

Puis, alors que j'attendais un peu, quelqu'un est apparu et s'est assis sur le trône.

"---"

Quand il a entendu quelque chose, les gens autour de lui et Xiaolin se sont levés.

Quand je me suis levé, je me suis dit: «Rendez-vous plus facile», ou quelque chose, puis j'ai levé les yeux aussi.

Puis il a vu un homme assis sur le trône, qui avait été vide jusqu'à récemment.

Il a l'âge ... assez jeune.

Peut-être qu'ils sont plus jeunes que nous?

Plutôt qu'un homme, il y avait un garçon assis sur le trône.

"---"

"---"

Quand le garçon a dit quelque chose, Xiaolin a répondu nerveusement.

"On m'a demandé d'interpréter, alors je vais travailler comme interprète avec vous tous."

Je vois, Xiaolin a-t-il répondu avec approbation quand il a dit quelque chose comme: "Dites-moi vos propres mots."

C'est là que la conversation a commencé avec l'empereur Kwanlong.

"C'était une douleur tout au long de la distance. Je n'ai jamais imaginé qu'un envoyé viendrait de l'autre côté du désert."

"Je suis vraiment ravi de pouvoir voir l'honneur de l'empereur comme je le souhaite aujourd'hui."

"Ouais. Je suis très heureux de pouvoir me connecter avec des pays qui n'ont pas eu d'interactions auparavant."

"merci"

"Je voudrais avoir une discussion détaillée à ce sujet. Veuillez consulter ces diplomates en charge."

"Ha, merci."

C'est la conversation entre l'empereur et Nabal.

Eh bien, Nabal, qui n'est pas le dialecte d'Els, est juste un peu absent.

Puis, après avoir donné une brève salutation, l'empereur s'est rapidement retiré.

J'espérais qu'il participerait également aux discussions qui suivraient, mais il montrait vraiment son visage.

J'ai l'impression d'avoir été exposé à quelque chose.

Je suis venu au dîner après ça.

Bien sûr, il n'y a pas de conversation avec nous.

J'avais vraiment l'impression d'être assis là au dîner.

Soit dit en passant, le plat servi au dîner était chinois.

Bien sûr, l'outil que vous utilisez est des baguettes.

Je savais qu'il y aurait des baguettes dans la frontière du village au désert, alors j'ai pratiqué tout le temps que je suis resté.

Je peux cependant l'utiliser pour la première fois.

Je ne pense donc pas qu'il était gêné devant l'empereur.

Cela fait un moment que je n'ai pas vu de nourriture.

Il n'y avait pas de riz blanc, mais il n'y avait pas de riz frit.

C'était tellement délicieux qu'il n'y avait pas d'étranges poisons, mais je me demande ce que c'était.

Le poison et les médicaments ne fonctionnent pas sur nous aujourd'hui, il est donc difficile de dire quoi que ce soit.

Je ne sais pas si c'est insipide et inodore.

Donc, après avoir terminé notre public avec l'empereur, nous avons été guidés dans la pièce que nous avions préparée pour l'hébergement.

Comme c'est une paire, ils sont divisés en moi et Org, Thor et Julius, Tony et Mark, Sicile et Maria, Alice et Lin, et Yuri et Olivia.

Les envoyés ont également été divisés en deux groupes.

Lorsque vous entrez dans la pièce, vous recevrez des outils magiques qui sont "prévention des intrusions" et "insonorisés", donc même les femmes peuvent le faire.

Eh bien, je ne pense pas qu'il fasse quoi que ce soit à l'envoyé qui a même rencontré l'empereur, mais juste au cas où.

Eh bien, demain négociera enfin avec Hao.

Ce n'est pas ce que je fais, mais je deviens nerveux.

Oh, puis-je dormir?

----

Alors que Shin et ses amis reposent dans la pièce à laquelle ils s'adressaient, Hao avait appelé à un aide à son bureau.

"Hé, ont-ils mis le même médicament dans leurs plats?"

"Oui, définitivement. Parce que j'ai vérifié de mes propres yeux.

"Alors pourquoi ne peuvent-ils pas voir de changement dans leur situation?"

"Même si tu dis ça ..."

"N'y a-t-il vraiment aucun doute?

"Oui, nous nous sommes mélangés en aphrodisiaques, qui sont les plus efficaces dans ce pays. C'est insipide et inodore, donc il n'y a aucune chance que vous le remarquerez, et ils l'ont définitivement mangé."

"Merde ... a-t-il eu des contre-mesures prises?

"À propos de cet aphrodisiaque ...? Cependant, les aphrodisiaques ne sont pas toxiques, et ils n'ont même pas montré la capacité d'activer les outils magiques en premier lieu."

"Si oui pourquoi ..."

"Huh, je vais le signaler."

Alors que Hao parlait, la porte a été frappée et la voix de ses subordonnées est venue de derrière.

"Quoi?! '

"Ha! Ah, euh ... je ne peux pas entrer dans leurs chambres!"

"Quoi!? Idiot! Je suppose qu'il a la clé!?"

"C'est ... la serrure ne s'ouvrira pas! '

"Y a-t-il une histoire si stupide? N'est-il pas la clé de la clé??"

"Non! C'est définitivement la clé de leurs chambres! Ce n'est pas ce que vous pouvez ouvrir dans n'importe quelle pièce!"

Murmura Hao après avoir entendu le rapport de son subordonné.

"Idiot ... qu'est-ce que c'est?"

Tous ses plans étaient décevants, et Hao s'est assis sur sa chaise sans aucun effort.

Ce que Hao essayait de mettre en place était un piège à miel.

Il mélange les aphrodisiaques dans le tibia et la cuisine de ses amis, les faisant devenir sexuellement excités.

Comme les hommes et les femmes étaient tous présents, nous nous attendions à ce qu'ils soient excités sexuellement, plusieurs rapports sexuels se produiraient.

Et si Hao et ses amis retiennent la scène, ils peuvent enquêter sur ce qu'ils font dans le palais sacré.

Il pensait que s'il faisait cela, il serait en mesure de faire avancer les négociations dans une position avantageuse.

Cependant, un rapport de ses subordonnés a rapporté que Shin et les autres étaient entrés dans des pièces distinctes pour différents sexes.

En outre, il y a également été signalés qu'il semble qu'il ne soit pas dans un état d'excitation sexuelle.

Hao a commencé à penser que quelque chose n'allait pas à ce stade, mais il voulait aller de l'avant avec les négociations à un avantage, alors il a franchi l'étape suivante.

Dans l'événement improbable, nous avions soigneusement sélectionné les plus belles prostituées et prostituées masculines de ce pays et les avions attendues, mais ils ont essayé de les envoyer dans leurs chambres respectives.

Cependant, en conséquence, il n'a pas pu entrer dans la pièce et tous les plans ont été arrêtés ici.

Il y a deux semaines, après avoir reçu l'annonce qu'un envoyé était arrivé de l'autre côté du désert pour établir des relations diplomatiques, tout ce qu'il avait préparé pour cette journée était terminé et Hao s'est senti épuisé.

Hao est allé aussi loin parce qu'il a reçu un rapport selon lequel les envoyés étaient arrivés sur des véhicules volants.

Je voulais vraiment ce véhicule.

Avec cela, nous pouvons envahir les pays connus pour se faire à travers le désert, ainsi que les nations insulaires plus à l'est de Kwanlong.

Il pensait que Kwanlong pouvait chanter Supreme partout dans le monde.

Tout ce plan a été écrasé.

Hao était dans un étourdissement pendant un certain temps, mais après un certain temps, il s'est levé.

"N'est-ce pas une bonne chose? Dans ce cas, je vais utiliser une approche simple pour dévorer divers intérêts."

Au bureau tard dans la nuit, Hao a renouvelé sa sombre détermination.