Chapitre 145:  (FR)

Je ne pouvais pas m'empêcher de regarder les orgs car j'ai empêché la magie que le zeste avait tiré avec une barrière magique.

Parce que Lawrence, qui combattait l'organisation, a été distrait par les mots qu'il a criés.

"Quoi ...? Sont-ils tout le travail qu'ils ont fait jusqu'à présent?"

Qu'est-ce que ça veut dire?

Le démon qui a vaincu le démon pendant l'opération pour conquérir le territoire démon a déclaré que Strom avait complètement perdu sa motivation.

"Où cherchez-vous? Sinn Walford !!"

"! Bon sang!!"

Alors que j'étais distrait par la conversation d'Org et Lawrence, Zest m'a approché et m'a coupé avec un couteau.

Je l'ai rapidement esquivé et gardé mes distances du zeste.

C'est dangereux ...

Mais c'était une telle histoire que je ne pouvais pas m'empêcher de tourner ma conscience vers lui.

"Vous les gars ... Non, vous ... voulez-vous dire que vous avez tout manipulé dans les coulisses jusqu'à présent?"

"Oh, Lawrence, quelque chose d'inutile ..."

En réponse à ma question, Zest a critiqué Lawrence, mais ne l'a pas nié.

"Que voulez-vous dire? Strom n'a-t-il pas eu la motivation de tout faire en détruisant l'Empire?"

Quand j'ai dit cela, le zeste a poussé un soupir.

"Absolument incompétent. Non seulement ils sont inutiles, mais ils fuient des informations inutiles."

"Hmm, incompétent? Même si nous nous sommes tous sortis les uns des autres, quels sont vos anciens amis incompétents ?!"

"Amis? Ne me faites pas rire. Personne n'est un ami qui a oublié la gentillesse de donner à Strom-sama la force et est devenu incontrôlable en raison de désirs égoïstes."

"... ne les ont-ils pas utilisés pour attaquer Sweed et Kurt?"

"Je l'ai même conduit à faire ça."

"Alors, qu'est-ce que cela signifie?"

Quand j'ai dit cela, un zeste a crié, se tordant la bouche.

"Pour en faire un morceau pour mesurer votre force."

"Hé, le pion ...!?"

"Grâce à vous, j'ai eu de bonnes informations. Votre fiancé ... J'ai dit en Sicile, cette femme est votre faiblesse. Si cela était blessé, vous le feriez ..."

"Tu es ah !!"

"Oups"

À cause de ce gars!

Sicile deux fois! Vous voulez dire que vous avez été en danger! !

Je ne pouvais pas m'empêcher de libérer un sort au milieu des paroles de Zest, mais il l'a facilement évité.

Bon sang!

Il était tellement en colère qu'il l'a attaqué de façon monotone.

Le zeste a évité ma magie et je pousse directement en moi.

"Condamner!"

"Écoutez, qu'est-ce qui ne va pas, Shin Walford? Votre épée est-elle sacrée? N'est-ce pas poussée?"

"Ugh ... soupir !!"

La formation de Michel a toujours été une épée à l'épée.

Je ne me suis presque jamais entraîné avec un couteau.

Ce pourrait être juste un voyou en ville, mais ce type ... il est assez habile.

Le zeste saute dans ma poche et balance un couteau.

C'est la distance entre le couteau et la distance entre l'épée est trop proche.

Quoi qu'il en soit, je dois obtenir une certaine distance!

"! Cette magie d'explosion est-elle à bout portant ?!"

"Ahhh !!"

"Condamner!!"

Le zeste a été surpris de voir le sort d'explosion qui avait été activé juste devant lui, et il a ouvert sa distance.

C'est une réaction normale.

La magie de ce monde est différente de la magie du jeu.

Si vous vous y prendrez, vous pourrez peut-être subir des dégâts de votre propre magie.

Faire tirer un sort d'explosion sur un adversaire extrêmement proche est le même qu'un bombardement de suicide.

Mais cela ne s'applique pas à moi.

Zest, qui avait gardé ses distances de moi, a ouvert la bouche de dégoût.

"Je vois ... l'étrange magie que j'ai utilisée dans Sweed et Kurt ..."

"... tu as vraiment tout vu ..."

Je libère la magie directionnelle de l'explosion pour vaincre les démons avec Sweed et Kurt.

S'ils manipulaient la bataille dans les coulisses, ne serait-il pas étrange de regarder la bataille?

"Je pensais que j'aurais évité quoi que ce soit, mais j'ai volé par réflexe en pensant que c'était une bombe suicide."

À bien y penser, il a dit qu'il était un ancien soldat.

Il semble que les compétences de combat enracinées en sont devenues une faute.

"Je ne te laisserai plus sauter dans ta poche!"

"C'est un problème. Je ne suis pas doué pour les épées, et si j'obtiens une distance, je ne peux rien faire!"

"Tch! Reviens!"

Le zeste se précipita une fois de plus pour sauter dans ma poche.

Je ne veux pas être encore plus raccourci, alors je balance mon épée fort pour empêcher le zeste d'entrer dans la distance.

"Choo!"

"Tu es un ancien soldat, non? Y a-t-il des soldats qui balancent un couteau au lieu d'une épée!"

"Hmm, toi, un enfant, tu ne comprends pas? Les chevaliers et les sorciers ne sont pas les seuls à l'armée!"

Ce gars ... n'apprends pas une leçon et puis revenez!

"Tu as dit que tu ne devrais pas me rapprocher de toi !!"

"Nuuuh ?!"

Alors que le zeste se précipitait en avant, il a commencé à générer un pieu à partir du sol et l'a arrêté.

Pendant ce temps, je rumine sur les paroles de Zest.

Cela signifie un soldat qui n'est pas un chevalier ou un sorcier ...

"Force de renseignement ..."

"Oh? Pouvez-vous toujours avoir un peu de tête?"

Si tel était le cas, cela serait compréhensible pour ses mouvements rapides.

Dans ce monde où les méthodes de communication ne sont pas encore développées comme dans la vie passée, les mouvements rapides sont essentiels pour les activités de renseignement.

Même si ... même s'il est devenu un démon et que ses capacités ont été améliorées à bien des égards, pourquoi ces excellents officiers du renseignement trahissent-ils l'empire?

De plus, lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois, les autres démons ont appelé Zest le capitaine.

Cela signifie ...

"Vous étiez le commandant de l'unité de renseignement, non?

"Oh non ... il doit être difficile de deviner cela à travers cet échange."

"Combien d'entre vous se sont tournés vers Strom?"

"... c'est tout."

"Quoi??"

Tout le monde?

Je me demande si toute l'unité de renseignement s'est retournée! ?

"Êtes-vous stupide? En parlant de troupes de renseignement, ce sont les troupes les plus importantes de l'armée! Je ne peux pas croire qu'elles les trahissent toutes!"

J'ai crié et le zeste a fait un sourire auto-dépréciant.

"Non, je ne peux pas croire que nos ennemis nous apprécient plus ... c'est ironique."

"quoi?"

"Sinn Walford, savez-vous comment nos forces d'intelligence ont été appelées dans l'empire?"

"Je ne sais pas."

"... c'est un rat."

"N ..."

Une souris?

"Nous ne sommes pas des chevaliers qui peuvent submerger l'ennemi de leur force, et nous ne sommes pas non plus des sorciers qui détruisent l'ennemi avec leur magie brillante, mais nous rampons sur le sol et explorons secrètement les faiblesses des ennemis ... il semble que nous soyons des souris."

Wow, qu'est-ce que c'est ...

"Même si mes subordonnés ont risqué leur vie pour obtenir des informations sur les pays ennemis, la première chose qui, selon eux, est les insultes des nobles qui occupent les rangs supérieurs des militaires, c'est de l'insulte", "en fait, c'est un honneur de faire entendre la bouche avec moi, même si vous avez du mal". Beaucoup, nous aspirons toutes les informations. "

"..."

Les paroles de Zest, qu'il venait de dire qu'il avait dit quelque chose d'inutile à Lawrence, ne pouvait pas s'arrêter.

Je ne pouvais pas parler de la vue de Zest, qui était calme depuis si longtemps, continuant à parler comme pour évacuer sa rancune.

"Même si mes subordonnés étaient morts pendant les missions, ils ne ressentaient aucune douleur ni démangeaisons. Nous, tout ce que nous verrions comme des outils qui pourraient être reconstitués s'ils se cassaient !!"

"Alors ... tu es ..."

"Oui! Je voulais libérer mes subordonnés de leurs souffrances! Je voulais les tourner des souris ... humain !!"

"Le résultat est ceci! En fin de compte, Strom ne vous voit que comme des outils aussi !!"

"bruyant!!!!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de crier le zeste et les résultats si cruels des autres.

Cependant, ce que Zest a répondu était un cri encore plus que moi.

"Qu'est-ce que tu sais ?! Je t'ai donné assez d'amour de mes grands-parents, de l'homme sage et du gourou! J'ai la chance d'avoir des gens autour de moi! Je sais ce que vous, qui avez vécu une vie heureuse, pouvez-vous comprendre ce que nous sommes !!"

"Oh, c'est ..."

Je ne pouvais même pas faire un gémissement aux mots de Zest.

"Soyez méprisé! Soyez regardé!

"..."

"Seule Strom avait besoin de nous! Les informations que nous apportons! Réparations de fausses informations aux idiots de l'Imperial High! Confusons les informations afin de plonger tout l'empire dans le chaos! Seule Strom avait besoin de nous!"

Zest a dit cela et a à nouveau influencé le couteau.

"Strom est notre Sauveur. Dieu! Si c'est la volonté de Strom, alors nos vies le feront ..."

Zest l'a dit et nous a jetés à nouveau.

"Je vais l'utiliser autant de fois que possible !!"

"Merde! Ceci!"

Je pensais qu'il pourrait le couper avec un couteau, mais cette fois, il a libéré un sort.

Il a réussi à empêcher le sort avec une barrière magique, et un zeste, qui pénètre, branle le couteau.

"Tch! Ah !!"

Le couteau est petit, il est donc difficile de le tenir avec une épée.

Alors, évitez le couteau et balancez une épée de vibration au comptoir.

Cependant, le zeste s'accroupi et esquive l'attaque, et soulève le couteau.

"Merde, c'est un peu !!"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Shin Walford! Get More Dancing! Assurez-vous de danser plus, adapté à la dernière étape de notre Seigneur!"

"quoi!?"

La dernière étape de Strom?

"Qu'est-ce que cela signifie?!"

"J'aurais dû dire ça! Si vous voulez savoir, essayez de l'écouter par force !!"

Le zeste crie et lance les attaques les uns après les autres.

Il a réussi à esquiver l'attaque et a manipulé une épée vibratoire, et pour la première fois l'épaule droite du zeste.

"Grrrr ... ahhhh !!"

"Quoi !? Ce gars !?"

L'épée de vibration est entrée dans l'épaule, faisant se couper le bras droit du zeste de l'épaule.

Mais ce gars n'arrête pas de charger.

Ce gars ... il abandonne complètement sa défense et l'attaque!

c'est…….

"Une attaque spéciale ..."

Une attaque succombée qui ne se soucie pas de sa propre vie.

En fait, il attaque encore plus loin en changeant son couteau dans sa main gauche.

"Shin Walfordooo !!!"

Elle crie alors qu'elle balance le couteau, mais ... elle ne doit pas être son bras dominant, ses mouvements sont gênants.

J'ai coupé mon bras à l'envers par le dessous, et j'ai également coupé le bras gauche de Zest.

"Guh ... aaaaahhhh !!!"

Même ainsi, on m'a dit que le zeste n'a toujours pas arrêté son rond ...

Il a balancé l'épée qui avait été soulevée puis l'a balançante avec une barre oblique de robes.

"Gaaaa ..."

"..."

Zest, qui avait été coupé de son épaule gauche à sa hanche droite, a finalement arrêté sa charge et est tombé au sol.

Je regardais Zest tomber amoureux de ces démons, qui avaient auparavant pensé que les menaces à l'humanité, n'apparaissant que des victimes et tombant avec un sentiment indescriptible.

"Tibia!"

"Tibia!"

La Sicile et Maria couraient probablement vers nous, car le zeste était tombé pour décider que la bataille s'était terminée.

"Shin-kun! Tu es blessé ?!"

"Oh, ça va."

Comme toujours, la Sicile est la première à s'inquiéter de moi.

Peut-être ... ces gars-là ont-ils même été enlevés de ces êtres?

Si je devais prendre la Sicile ...

Cela m'a rappelé l'époque où Fuller m'a dit d'offrir la Sicile.

Je ne le pensais pas, mais peut-être qu'ils ont été enlevés.

"Shi, Shin? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Huh? Ah, non. Ce n'est rien."

"?"

Le visage de la Sicile était légèrement rouge, peut-être parce qu'elle regardait son visage.

Après cela, elle me montre un regard étrange sur mon visage comme elle le dit, mais c'est une femme charmante.

Si vous deviez être enlevé d'une telle existence ... vous voudrez peut-être tout détruire, comme le zeste et les autres.

Je ressens de la sympathie pour ces gars.

Mais ce sont clairement des démons qui ont fait preuve d'hostilité envers nous et ont même déclaré qu'ils nous détruiraient.

Il n'y a aucun moyen de ne pas le vaincre.

Alors que je ressentais des sentiments aussi mitigés, une voix rauque venait de sous mes pieds.

"Ah ... nous ne ... pas aller pour ça ..."

"Zeste..."

"Hmm ... j'ai gagné, mais quel est ce visage ..."

Il a des sentiments mitigés sur le zeste mourant, mais ils ont reconsidéré l'ennemi comme une humanité menaçante.

"Je t'écouterai, le but de Strom."

"Strom est ... mon testament ...?"

Le zeste avait économisé un peu et a ensuite dit:

"Je ne sais pas à ce sujet ..."

"Je ne sais pas, n'est-ce pas ?!"

Idiot! ?

"Pourquoi ?! Pourquoi pouvez-vous jeter votre vie sans connaître votre but ?!"

Zest rit en criant.

"C'est ... Wow, Shin ... Wal ... Ford ... à nous ..."

"Qu'est-ce que vous êtes avec vous les gars?"

"... parce que nous n'avons pas ... Mirai ......"

"Les démons n'ont pas d'avenir? Qu'est-ce que cela signifie ?!"

Je ne pouvais pas comprendre le sens des paroles de Zest, donc je ne pouvais pas m'empêcher de demander ...

"... pas de bien, Shin ... il est déjà ... mort ..."

"Bon sang!!"

Je pensais que si je battais le zeste, je comprendrais le vrai sens de Strom!

Mais ... Je ne sais pas ce qu'est la vérité, mais je comprends pourquoi les actions des démons ont changé.

"Tibia!"

Enfin, la conclusion a été tirée sur les changements dans le comportement des démons, et Org, qui a vaincu Lawrence, les rejoint.

"Qu'est-ce que c'était? L'avez-vous compris?"

"Je me demande. Je comprends pourquoi les démons le faisaient."

"quoi!?"

J'ai dit à Org que les mots zestes avaient laissé pour compte.

"Il n'y a pas d'avenir ..."

"Ouais. Je ne savais pas ce qui s'était passé, mais ... quelque chose de désespéré est arrivé à l'avenir des démons."

"Et parce que l'avenir est parti, je me sens désespéré ..."

"Peut-être que c'est le cas."

Alors que moi et Org regardaient le cadavre de Zest, ils se sentaient indescriptibles.

"... J'aurais dû éliminer la menace pour l'humanité ..."

"Ah ... quel est le mauvais goût après ça ... Je me demande?"

Et il y a encore une chose que je ne comprends pas.

"Que signifie la scène finale de Strom? ...?"

Personne n'a répondu à mon marmonnement.