Chapitre 292:  (FR)

"Ah, je suppose que ça s'installe enfin."

Murmai-je en m'asseyant à mon bureau au bureau des magiciens ultimes.

Il n'y a plus rien que je fasse à propos du Dharm, alors qu'Ekaterina et d'autres hauts dirigeants des pays ont pris le relais.

J'ai beaucoup de postes dans le secteur de l'Eardshide, mais la plupart d'entre eux sont montés sur la bonne voie et j'ai commencé à bouger sans rien d'autre.

Jusqu'à présent, mon travail est d'avoir chaque décision individuelle.

Ils n'étaient plus envoyés en tant que force de travail pour les magiciens ultimes, et ils commençaient enfin à se calmer.

Après avoir signé les documents d'approbation d'aujourd'hui, j'ai regardé autour du bureau.

La densité de population du bureau a augmenté à mesure que le nombre de commis a augmenté, mais la charge de travail pour chaque individu a réduit, créant une atmosphère calme.

Alors que je regardais les excellents greffiers exprimer leur travail, mon appareil de communication radio a sonné.

"Oui, c'est Shin."

Le fait que le dispositif de communication ait sonné pour le moment pourrait signifier qu'il y avait un problème à l'œuvre.

Je suis sorti en pensant de cette façon, mais la personne qui m'a appelé était un adversaire inattendu.

"Ah, Shin. Désolé pour le moment d'être au travail. C'est la Sicile.

C'était de la Sicile, qui est actuellement en congé de maternité.

"Ouais, ça va parce que c'est juste terminé. Qu'est-ce qui ne va pas?"

"C'est vrai. C'est ...…"

J'ai froncé les sourcils à l'histoire que la Sicile avait proposée.

"Argent?"

"Ouais. J'ai reçu un appel de l'école en disant que je me sentais mal et que je suis parti tôt ... mais même si je mets un sort de guérison, cela ne s'améliorera pas, alors que devrais-je faire ...

La Sicile est une sorcier si habile à guérir la magie qu'elle est appelée sainte.

Il ne guérira pas avec la magie de guérison de la Sicile.

De plus, il était inquiet à ce sujet et m'a contacté parce qu'il était mon enfant.

"La magie de guérison de la Sicile n'a pas fonctionné ..."

"Oui ... alors je pensais que Shin saurait quelque chose ..."

La voix de la Sicile a entendu parler du dispositif de communication était très faible de l'inquiétude et de l'anxiété.

Bien sûr, je suis également curieux de la condition de Silver.

"Je comprends. Je n'ai pas d'emplois urgents pour le moment, donc je partirai tôt aussi."

"Désolé ... j'ai causé des ennuis."

"Il n'y a aucun problème avec ma famille. Puis je rentrerai bientôt à la maison."

"Oui. Merci"

Après avoir terminé la correspondance, j'ai immédiatement appelé Katarina.

"Catarina-san."

"Oui. Qu'est-ce qui ne va pas?"

Katarina, qui ressemble maintenant au représentant du greffier au bureau des magiciens ultimes, est venu tout de suite.

"Je viens de recevoir un appel de la Sicile et apparemment Silver est parti tôt parce qu'elle ne se sent pas bien."

"Eh bien, le Silver Boy !?"

"Oui. Il semble donc que la magie de guérison de la Sicile ne fonctionnera pas, donc je suis inquiet alors je vais partir tôt et voir ce qui se passe."

Quand j'ai dit cela, non seulement Katarina, mais toute l'agence était en train de faire des tourmente.

"Elle, la magie de guérison du saint ne fonctionne pas !?"

"Est-ce ainsi ... une maladie qui est incurable ?!"

"Je ne peux pas croire qu'il y a une maladie comme ça ..."

Hmm.

Ceci est clairement entendu que la fiabilité de la Sicile en tant que saint est incroyable.

Je suppose qu'ils sont conscients qu'ils ne peuvent rien faire concernant les maladies ou les blessures qui ne peuvent pas être guéries par elle.

En fait, ce n'est pas le cas.

"Eh bien, c'est pourquoi, alors je vais vous demander votre aide."

"Ah, oui ... s'il vous plaît ne laissez pas tomber votre garde."

Katarina a dit cela avec un regard déchirant sur son visage, ce qui m'a fait me sentir un peu anxieux.

J'ai donc ouvert la porte et rentré chez moi.

Quand je suis rentré chez moi, Marika m'a remarqué et a couru vers moi.

"Mari!"

"Je suis Marika-san. Et l'argent?"

"Vous êtes en vacances dans votre chambre."

"Oui. Sicile aussi?"

"Oui. Il est de votre côté."

"Je comprends."

J'ai dit cela et je me suis dirigé vers la chambre de Silver.

Il a frappé à la porte de la chambre de Silver et a entendu une réponse de l'intérieur, la voix de la Sicile.

J'ai ouvert doucement la porte et trouvé de l'argent, à l'intérieur, allongé sur le lit, en Sicile, assis sur une chaise à côté du lit, et Shar, assis sur ses genoux.

"Papa!!"

Quand je me verra, il a sauté du genou de la Sicile et a couru vers moi.

"Pee! Aîné-chan va avoir des relations sexuelles! Aidez-la!"

Je me supplie, déformant son visage de tristesse et de larmes coulant en morceaux.

Je suppose que votre frère bien-aimé est probablement inquiet.

J'ai ramassé et je l'ai tapotée dans le dos de manière rassurante.

"C'est bon. Papa m'aidera."

"réel?"

"Ouais. Alors ne t'inquiète pas."

Quand j'ai dit cela, il a pris ses larmes et a dit: "Oui!" et hocha la tête.

Elle s'approche de l'argent, allongée dans son lit et interroge la Sicile sur la situation.

"Quelles sont vos anomalies physiques?"

"Mais ... J'ai fait un regard approfondi sur tout mon corps et il n'y avait rien de mal à cela. Mais je ne suis clairement pas en bon état et je ne me sens pas bien ..."

Avant d'utiliser la magie de guérison, la Sicile peut utiliser la magie de scan que je lui ai appris à examiner la zone affectée.

La précision est désormais assez élevée, et si la Sicile ne trouve aucune anomalie, alors il ne doit pas y avoir d'anomalies dans son corps.

Cela signifie ...

"Silver, tu es réveillé?"

Quand j'ai appelé, Silver, qui était allongé sur le lit, a déplacé son corps jusqu'à ce qu'elle se tourne vers moi.

Son teint est pâle et vous pouvez voir en un coup d'œil qu'il ne se sent pas bien.

Nous devons enquêter sur cela dès que possible.

Alors j'ai demandé à l'argent.

"Quoi ... aviez-vous des choses dégoûtantes à l'Académie?"

S'il n'y avait pas d'anomalies physiques, cela semblait être mentalement un facteur.

Il doit donc y avoir eu un événement à l'Académie qui a fait devenir cet état de l'argent.

J'ai demandé avec ça à l'esprit, mais il semblait que c'était un Tsuboshi, et l'argent tremblait et tremblait.

Je me suis assis sur le lit et j'ai caressé la tête de Silver dans une tentative de la calmer.

À ce moment, le corps de Silver se raidit.

"Argent?"

"..."

Surpris de la réaction qui semblait me rejeter, il a appelé l'argent, mais il n'y a eu aucune réponse.

Il a reconsidéré l'idée que ce serait une mauvaise décision de le forcer à demander, et a simplement caressé la tête de Silver.

La Sicile lit également l'atmosphère et reste silencieuse, et le temps silencieux passe pendant un certain temps.

Après cela, la force s'est finalement estompée du corps de Silver et s'est tournée vers moi.

"...Papa."

"Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas?"

Je veux poursuivre quelque chose.

Cependant, Silver me regarde avec un regard sur son visage qu'il ne peut pas dire.

Je voudrais vous poser une question tout de suite, mais ne paniquez pas ici.

J'ai tapoté la tête et j'ai attendu que Silver veuille parler.

Puis Silver a commencé à dire qu'il avait finalement décidé.

"Papa ... moi ... n'est pas l'enfant de mon père?"

... c'est ce que c'est?

Un enfant miraculeux qui a survécu à la campagne Demon King et a été abordé par moi et la Sicile.

C'est un fait bien connu que l'argent n'est pas l'enfant biologique de moi et de la Sicile.

Cependant, l'argent n'est pas au courant de l'histoire dans laquelle moi et la Sicile apparaissons, car elle est tellement gênée qu'elle ne l'a pas lue par Silver et les autres, si l'argent n'est pas au courant de ce fait.

Pour Silver, qui m'aime et la Sicile en tant que père et mère, ce fait est si grave que je faisais attention quand il s'agissait de lui dire.

"... De qui l'avez-vous entendu?"

"Mon camarade de classe à l'Académie m'a dit de ne pas me laisser emporter même si j'étais enfant ..."

"..."

Quel enfant êtes-vous, Soitsu?

Pourquoi devrais-je le faire ...?

"Oh, papa?"

"...J'ai peur."

"Ah, désolé."

Alors que je pensais à quoi faire avec ce gamin, les enfants avaient peur.

Wow, pas de bien. L'autre est un enfant.

Ici, nous ne sommes pas sur une protestation stricte avec des parents qui ont donné une telle éducation ... mais d'abord, il s'agit de l'argent.

"Argent"

"..."

Quand j'ai appelé, Silver m'a regardé silencieusement.

J'ai dit à Silver de respirer.

"C'est vrai, Silver n'est pas moi et l'enfant de la Sicile."

"!"

Quand j'ai dit cela, le visage de Silver était déformé et les larmes ont commencé à tomber dans ses yeux.

Ce doit être un choc.

Donc, moi et la Sicile essayaient de prendre le temps de lui dire ...

Cependant, il ne sert à rien qu'il soit connu.

J'ai décidé de vous apprendre les faits sur l'argent, qui est bien connu du public.

"Écoutez, l'argent. En fait, l'argent n'est pas notre enfant ... La plupart des gens savent."

"……image?"

Cela devait être un fait choquant pour l'argent, mais quand j'ai réalisé qu'il était en fait bien connu du public, mes yeux se sont élargis.

"Tu sais que le public a des livres sur des papas, non?"

"Oui. Un livre que papa et maman ne vous laisseront pas lire parce qu'ils sont gênés."

"Ah, eh bien, c'est vrai. En fait, le livre présente également de l'argent depuis que tu étais bébé."

"……image!?"

Cette fois, l'argent a l'air choqué.

Bien sûr, je suis surpris. À mon insu, je ne peux pas croire qu'un moi que je ne connais pas apparaît dans un livre.

J'ai fait de l'argent une histoire connue du livre ... qui est un peu différente des faits.

Honnêtement, je lui ai dit qu'elle avait été confiée à l'argent par sa mère au bord de la mort.

Nommé le bébé Sylvesta.

On m'a demandé de vous rendre heureux.

Cette Sicile a accepté cela et a décidé de l'élever comme son propre enfant.

Et j'ai également accepté.

À partir de ce moment, la Sicile et moi avons annoncé que nous avions cultivé de l'argent de toutes nos forces.

Silver m'a écouté pendant que je parlais.

"Je ne pense pas que je me souvienne de l'argent parce qu'elle était un bébé, mais la maman des fruits de Silver aimait l'argent. Nous avons reçu le bâton."

"..."

Silver semblait avoir été blessé lorsqu'il a été appelé un "enfant doué" à l'Académie.

Dans ce cas, je pensais qu'il était important de lui dire que l'argent n'était pas un enfant à qui elle a été donnée et que sa mère, qui avait un bon amour pour l'argent, lui avait confié qu'elle souhaitait que l'argent la rend heureuse juste avant sa mort.

Quand Silver m'a entendu, il n'avait pas l'impression de nous rejeter comme s'il l'avait fait, mais plutôt que de penser à quelque chose.

Il pense probablement à digérer mon histoire en argent.

"Hé, Silver."

"……quoi?"

"Nous ... n'étions pas maman et maman, la maman de Silver?"

"Oh, ce n'est pas le cas!"

Silver a instinctivement nié ma question.

C'était bien.

Nous avons élevé l'argent comme notre enfant biologique.

Il était sûr que son amour atteindrait l'argent.

C'est pourquoi j'ai demandé.

Si cela devait dire quelque chose de "un peu différent", je suis convaincu que je serai déprimé quelques jours.

L'argent rougit et baissa les yeux, peut-être honteux de crier.

Il a dû être déprimé et confus quand il a été informé que la personne qu'il avait toujours pensé était son père et sa mère ne l'était pas.

Je pense que cela a été révélé comme étant malade.

Pour preuve de cela, le teint de Silver est revenu un peu.

Hmm, mais je peux toujours voir que je suis confus.

Faisons-en la dernière poussée.

"Hé, Silver, tu sais?"

"quoi?"

"Papa, grand-père et grand-père."

"Ouais"

"Nous ne sommes pas liés au sang, non?"

"!! C'est un mensonge !!"

Silver a crié avec une expression vraiment étonnante en entendant ma confession.

N'est-il pas plus surprenant que Silver ne nous soit pas lié?

C'était une confession que je voulais le rassurer, mais c'est un peu ennuyeux ...

Puis, la Sicile, qui nous regardait, gloussait et caressait la tête de Silver.

"N'est-ce pas étrange? Mais c'est vrai?"

"Huh? Vraiment? Est-ce vraiment vrai ?!"

"Oui. Quand papa était un bébé, grand-père Merlin est venu et a élevé son seul survivant dans une voiture attaquée par des monstres."

"Huh, c'est vrai ... ça ressemble exactement à ça ..."

Ouais? Est-ce exactement la même?

"Alors, qu'en est-il de Granny Ekaterina?"

"Ce n'est pas vrai non plus. Ils ne sont pas la fille de grand-mère ou de grand-mère, et je ne sais pas qui sont mes vrais parents."

"Certainement pas..."

Silver l'a dit et était à nouveau déprimé.

Est-ce un regard honteux sur votre visage, pas une vraie grand-mère, ou est-ce un choc de voir que je ne sais pas qui sont mes parents?

... peut-être les deux.

"Moi, la Sicile, grand-père, grand-père et Ekaterina ont tous levé l'argent, pensant à elle comme son enfant biologique, son petit-enfant et ses arrière-petits-enfants. C'est ce que vous avez appris, non?"

"……Ouais"

"Ensuite, il n'y a rien de mal. Silver est fier de Sylvesta-Walford, le fils de moi et de la Sicile, est le petit-fils d'Ekaterina et l'arrière-petit-fils de grand-père Merlin et grand-mère Merida."

Quand j'ai dit cela, Silver a hésité un peu avant de lever les yeux et de nous regarder.

"... ça va?"

J'étais ravi que Silver l'a dit timidement.

"Ah!"

"Bien sûr!"

"Wappu"

Il semblait que la Sicile était la même que moi, et elle étreignait l'argent de toutes ses forces.

Je les ai également étreints ensemble.

Silver a l'air de souffrir après avoir donné naissance à deux enfants et est enterré dans ses seins toujours voluptueux, mais tenons-le un instant.

Je suis heureux d'avoir pu réaffirmer que même si je ne suis pas lié au sang, mon cœur était toujours connecté.

Alors que nous nous étreignions tous les trois, nous avons entendu l'insatisfaction.

"Shalooo !!"

"""image?"""

Avant que nous le sachions, Char était debout sur une chaise, et nous avons plongé vers nous.

"Ouah!"

Peut-être parce qu'il était un enfant, il a littéralement sauté sans penser à quoi faire ensuite.

Il a attrapé voler à la hâte et ses joues se renfrognaient.

"Ici, Char! C'est dangereux!"

"Seul le petit est injuste! Je vais te serrer !!"

Est-ce que dit, ne pas écouter mon attention, détournant son visage.

Le silence de GOLD était probablement parce qu'ils s'embrassaient seuls.

Doit se détourne d'une expression qui le met en colère, et est si mignon que je ne peux m'empêcher de rire.

"Hé, Char."

"..."

Je n'ai pas reçu de réponse, mais c'est bien.

"Est-ce que vous aimera votre grand frère?"

Quand j'ai dit cela, je me suis regardé avec un regard ombragé sur mon visage, me demandant où son grincheux avait augmenté jusqu'à présent, puis j'ai vu l'argent.

Puis je me suis tordu de ma main, ce qui attrapait le doit, et étreint l'argent.

"Ouah!"

Silver, qui a été étreint par Char, a été élevé sur le lit, et n'a pas pu la soutenir et l'a poussée.

La personne qui a poussé Silver vers le bas a dit, après avoir frotté sa joue contre la poitrine de Silver, elle eut un sourire narquois.

"Je l'aime!"

Silver avait l'air stupéfait du cri de Charles, mais s'est rapidement tourné vers un sourire.

"Shal"

"Ouais?"

"J'aime aussi."

"Nihehe"

Lorsque son frère aîné bien-aimé lui a dit qu'il l'aimait, il ria avec un regard heureux sur son visage.

Après avoir vérifié Charles, Silver s'est tourné vers nous cette fois.

"...Papa."

"Ouais?"

"Maman..."

"Quoi?"

Silver a regardé un peu après nous avoir appelés.

Ses joues deviennent progressivement rouges.

et…….

"...Je l'aime."

"Shaloo!"

Silver a dit avec un visage rouge vif et doit emboîter le pas.

Mignon...!

Nos enfants sont si mignons qu'ils vont mourir! ?

La Sicile, qui a de nouveau été vaincue par sa gentillesse, les étreint ensemble, et je les ai serrés d'en haut.

Les quatre parents et enfants s'embrassent étroitement.

La vue faite devra rire, l'argent était gêné, et moi et la Sicile a souri au bonheur d'elle.

À ce moment, j'ai entendu le cri de Shaun dans une pièce voisine.

"Il n'y a pas de sho!"

Quand, qui est récemment devenu une sœur complètement aînée, a crié, la Sicile a soulevé son étreinte et s'est levé.

"Oh, tu pleures parce que tu as été laissé de côté?"

Dit la Sicile avec un rire et se dirigea vers la chambre de Sean.

"Quoi ?! Je ne te laisserai pas tous s'effondrer! Vien homme! Allez !!"

Doit dire, prenant la main de Silver.

"... ça va maintenant?"

Doit lui tirer la main, et l'argent se leva du lit et me sourit.

"Ouais"

Quand j'ai vu ce visage, j'étais sûr que tout allait bien.

"rapide!"

"Je comprends, ne tire pas."

Doit se précipiter et l'argent le calme.

La vue reste la même qu'auparavant, comme d'habitude.

Je les ai suivis et je suis arrivé dans la chambre de Sean.

Là, la Sicile allaitée Sean, que Char a regardé intriguée.

L'argent, même si elle est sa mère, détourne les yeux, peut-être parce qu'elle est gênée de regarder les seins d'une femme, mais elle est aux côtés de la Sicile.

C'était une vue très paisible et heureuse.

Cette vue a été acquise par Silver en acceptant et en surmontant sa situation.

Cela semblait être un spectacle extrêmement précieux.

Eh bien ... je pensais non seulement à attraper cette attaque surprise, mais à mettre en place un lieu approprié pour l'annoncer.

Ceux qui ont fait quelque chose comme ça ... pourquoi devraient-ils le faire?

Allons-nous protester pour l'instant?