Chapitre 300:  (FR)

Quelques jours après avoir eu une conversation avec Allen et les autres, j'ai pris rendez-vous directement avec Org et je suis venu au château royal.

Soit dit en passant, Alisha, qui était venue visiter ce jour-là, a été tellement surpris qu'Org et son escorte Ellie étaient là qui m'avaient apporté via à la porte.

C'est normal pour nous, donc je vais probablement m'y habituer bientôt.

Allen et Cresta ont maintenant l'habitude de pouvoir saluer et discuter avec Org et Ellie normalement.

Les humains sont des créatures qui peuvent s'y habituer.

Eh bien, la raison de la visite d'aujourd'hui n'est pas un rapport sur la situation actuelle des enfants.

À cette époque, il est venu à l'idée d'une conversation possible avec Allen et les autres, et est venu consulter Org.

"Désolé Shin, je t'ai fait attendre."

Alors que j'attendais dans la salle de réception dans un espace privé pour une famille royale familière, OG est venu me voir après avoir terminé ses fonctions.

"C'est mauvais que tu sois occupé."

"Non, c'est juste un endroit calme donc ce n'est pas un problème."

Eardshide est une monarchie royale, mais le roi ne prend pas toutes les devoirs politiques.

Naturellement, il existe des départements spécialisés dans chaque domaine et chacun a son directeur, et ce que fait la famille royale est principalement le règlement final de questions importantes liées à la politique nationale.

Je participe également à des réunions qui décident des politiques nationales, mais à part cela, il me reste relativement peu de temps.

Aujourd'hui, quand je l'ai contacté, Aug était en service et il a répondu qu'il le ferait une fois terminé, donc j'attendais dans la salle de réception comme celle-ci.

"Alors? De quoi voulez-vous parler?"

"Ah, en fait, Allen et Cresta sont venus nous rendre visite l'autre jour."

"L'ami de Silver? C'est ça?"

"Ces enfants ont le même âge que l'argent, donc ils vont vérifier la pertinence de l'assistant, non? Il semble qu'ils aient tous les deux eu la pertinence du sorcier."

"Je vois. J'ai entendu dire que les amitiés peuvent changer selon qu'elles sont appropriées ou non, donc c'est bien d'être pareil."

"C'est vrai, mais je suis un peu curieux."

"Soyez-vous en tête?"

Quand j'ai dit cela, Org a corrigé sa résidence.

"Non, mon visage est un peu effrayant."

"Ce que vous remarquez conduit souvent à de grandes découvertes pour le monde des sorciers. Vous devez écouter sérieusement. Maintenant, dites-nous ce que vous avez remarqué."

Poussé par l'esprit d'Org, j'ai commencé à vous dire ce que j'avais remarqué l'autre jour.

"Ne pensez-vous pas qu'il y a de plus en plus de sorciers récemment?"

"...Est-ce ainsi?"

Ah, Org ne l'a pas remarqué après tout.

Eh bien, c'est vrai, car je ne signale pas à chaque fois combien d'enfants ont le bon choix pour les sorciers cette année.

J'ai réalisé que je suis président de Walford Company.

"Chaque année, les ventes d'outils magiques pour les enfants pour le contrôle magique augmentent.

"Très !?"

"Ouais. J'ai donc pensé qu'il pourrait y avoir une raison, mais il y a un outil magique pour les jouets que nous vendons."

Un jouet simple qui peut être activé de la même manière que s'il devait activer un outil magique, puis s'allumer ou tourner.

Cependant, il est très populaire auprès des jeunes enfants et est un acteur rentable majeur pour Walford Company.

"Il y a seulement trois ans que j'ai commencé à le vendre."

"..."

Quand j'ai dit cela, Org a commencé à examiner mes mots.

Il s'agit de ce type, et il est probablement temps de venir à la même idée que moi.

"... En d'autres termes, le toucher des outils magiques augmente-t-il dès le plus jeune âge?"

"Jusqu'à présent, on m'a pensé que le pouvoir magique de base est fixé et ne change jamais de naissance ... mais cela peut être différent seulement dans l'enfance."

"... Je suis sûr que je n'aurais jamais pensé à laisser un tout-petit utiliser des outils magiques jusqu'à maintenant. Je craignais que lorsque vous avez fait cet outil magique dénué de sens, ce serait enfin bizarre ..."

"Huh? Tu pensais ça?"

"Ce n'est que naturel, non? En ce qui concerne les outils magiques, il est important de les utiliser. Ils sont faits avec la prémisse que les adultes les utiliseront. Je n'ai jamais imaginé qu'ils développeraient des outils magiques pour les jeunes enfants."

"Eh bien, je n'y ai pas pensé jusqu'à ce que Silver ne lui permette pas d'utiliser l'outil magique pour la défense, mais Silver a pu utiliser l'outil magique et montrer un intérêt pour la magie. Je pensais que j'en sortirais en quelque sorte les yeux."

"Est-ce ce que c'était comme si c'était un sous-produit inattendu?"

"Je ne suis pas sûr. Je ne l'ai pas vérifié. Mais l'augmentation récente du nombre d'enfants adaptées aux sorciers est coïncidé avec le moment où j'ai vendu des outils magiques pour les tout-petits et que j'ai vécu plus d'outils magiques depuis que mes enfants étaient jeunes. Il est normal de penser qu'il pourrait y avoir quelque chose à faire, non?"

Quand j'ai dit cela, Aug a massé ses sourcils, puis a laissé échapper un souffle "hein".

"Nous ne pouvons pas faire de présentation à moins que nous ne le testions, mais si cela est vrai, ce serait une grande découverte."

"Que ferez-vous? Dois-je le signaler à l'Académie de magie?"

"Je vais faire ça pour moi. Je ressemble à ceci et j'ai obtenu mon diplôme de la deuxième place de la High Magic Academy. J'aimerais que vous augmentiez la production de jouets magiques. J'aimerais que vous augmentiez la variété si possible, mais pouvez-vous le faire?"

"Variations?"

"Votre jouet magique est très populaire auprès des jeunes enfants, mais ne l'utiliseras plus une fois que vous êtes à un certain âge?"

"Ah, eh bien, c'est un outil magique dénué de sens."

"En termes de vérification, j'aimerais avoir une variété de jouets magiques disponibles pour que même les enfants d'un certain âge puissent prendre l'initiative de l'utiliser."

"Je vois, cela signifie une augmentation de l'âge cible?"

J'ai souri quand j'ai entendu les paroles d'Og.

"Si nous demandons à Crown Prince Summer, faisons de notre mieux pour développer des outils magiques."

"C'est bien de modérer! Juste modéré !!"

L'OG appelle désespérément son propre poids, mais c'est essentiellement un jouet pour les élèves du primaire.

Il n'y a pas de concurrents, donc ce n'est pas un problème si vous le mettez un peu trop.

"Maintenant, maintenant nous allons commencer à le développer immédiatement. Veuillez vous présenter à l'Académie de magie et le rendre public aux familles avec enfants!"

"Ah! Hé! Merci! Merci beaucoup! Merci beaucoup !!"

Org dit cela, mais ça va.

Après tout, c'est juste un outil de jeu, et même si vous manquez un peu, je ne pense pas que ce soit un gros problème juste en faisant briller vos yeux.

Je travaillais donc sur le développement de l'équipement de jeu.