Chapitre 28:  (FR)

Le but de Strom était l'Empire.

Apparemment, il mène des expériences dans le royaume à cet effet. J'ai demandé à Org que l'augmentation des monstres était devenue un problème avant même le début de l'agitation du démon.

C'est apparemment l'un des dommages causés par l'expérience de Strom.

On pensait que l'augmentation des monstres se calmerait à mesure que Strom disparaissait du royaume, mais il semble que cela augmente.

Auparavant, il semble que le nombre de personnes ait continué d'augmenter si intelligemment qu'ils ne l'ont pas remarqué pendant un an, mais récemment, il a clairement augmenté. Il semble que le nombre de monstres augmente dans l'Empire, et il coule. C'est ce que le royaume attend.

Cet empire ... ou plutôt, devrions-nous l'appeler l'ancien empire? Aucune déclaration n'a été faite à partir de là.

S'il n'y a pas de mouvement, alors rien ne se passera à moins que vous ne le stimulez mal. Beaucoup de gens parlent de cet optimisme.

Cependant, Strom décrivant les humains comme des êtres qui s'en moquent. Je ne peux pas imaginer quand ni quel genre d'action je vais prendre.

Cela pourrait tuer des humains comme des insectes.

Toutes les prédictions sont "peut-être", mais il faut dire qu'il y a une forte possibilité.

Par conséquent, il semble qu'ils travaillent avec d'autres pays pour surveiller l'ancien empire pour l'instant.

En parlant de nous, nous voulions augmenter notre force militaire autant que possible à l'avenir, donc la pratique magique du groupe d'étude est devenue encore plus passionnée.

"Eh bien, je vais vérifier la quantité de contrôle magique que vous êtes maintenant. Rassemblez votre puissance magique au niveau le plus possible."

Et tout le monde commence à rassembler le pouvoir magique. La puissance magique est invisible, mais lorsque vous sentez la puissance magique, vous pouvez sentir la puissance magique de l'atmosphère se rassemblant vers l'assistant que vous collectez. Lorsqu'il y a beaucoup de pouvoir magique qui se rassemble, même les gens ordinaires qui ne peuvent pas sentir la magie peuvent ressentir cette pression.

Jusqu'à présent, il y avait moins de pouvoir magique à rassembler, mais grâce à la pratique du contrôle magique du pouvoir que nous avons commencé avant même le début de la guerre, tout le monde a définitivement gagné plus de pouvoir magique qu'auparavant.

La quantité de pouvoir magique dans ce monde est la quantité de pouvoir magique qui peut être contrôlée. Il n'y a pas d'organes chez l'homme qui accumulent le pouvoir magique. Par conséquent, afin d'utiliser une grande magie, vous devez collecter les pouvoirs magiques autour de vous et les contrôler.

La quantité de puissance magique qui peut être contrôlée est la quantité de puissance magique.

"Ouais, c'est bien. Alors continuez à déplier la barrière magique."

Tout le monde développe une barrière magique en utilisant mes mots. Oui, il est plus épais que la barrière magique précédente. Est-ce suffisant?

"D'accord, tout le monde devrait simplement débloquer les barrières. C'est bien, je pense que je pourrai utiliser la magie que j'imagine."

"Alors tu peux enfin me dire la porte?"

"Eh bien, y compris cela. Si vous êtes si particulier sur les portes, l'attaque et la magie défensive seront timides."

"C'est bien. Je me souviendrai de tout."

Rin est toujours aussi proactif en ce qui concerne la magie.

"Que ferons-nous? Nous prévoyions de faire faire chacun de nous ce que nous voulions faire, mais ... dans cette situation, je pense qu'il serait préférable d'augmenter le niveau global d'attaque, de défense et de renforcement physique?"

"Ouais ... Je n'ai jamais pensé que cela se produirait auparavant."

"N'est-ce pas bien? J'étais inquiet de simplement renforcer ma défense."

"Je voudrais également m'entraîner un peu plus de magie de guérison. Bien sûr, je voudrais entraîner ma magie d'attaque."

"Je suis d'accord avec mon renforcement et mon défense du corps. Je ne suis pas doué pour attaquer la magie ..."

"Ensuite, au lieu de le faire individuellement, faisons tous la même chose ensemble. Aussi, apprenons également la magie de l'attaque. Ne dis pas que vous n'êtes pas bon dans ce domaine."

"Euh ... mais je ferai de mon mieux ..."

Julius est vraiment physique. Même s'il est étudiant à Magic Academy.

Alors, que dois-je faire? Vous devez utiliser le champ de formation pour pratiquer la magie offensive ... mais! J'ai trouvé quelque chose de bien.

"Alors, commençons par pratiquer la magie offensive?"

"C'est bien, mais ... qu'en est-il du domaine de la formation? Nous n'avons pas fait de réservation pour l'usage?"

"Il y a quelque chose de bien à ce sujet. C'est là que je me suis pratiqué, mais cela ne me dérange pas combien de magie je lâche prise, donc je peux pratiquer autant que je veux."

"Whoa, c'est l'endroit où Shin a pratiqué. Il est vrai que si Shin disait qu'elle pourrait utiliser autant de magie qu'elle le veut ..."

"Et donc, si c'est un endroit où Shin-kun peut résister à cette magie ..."

"Tout ce que tu fais est OK!"

……Ouais? Les critiques ne sont-elles pas bizarres?

"... Je vais y aller pour le moment. Expliquons et mettons-le en pratique."

Avec cela, il a relié la porte au désert nostalgique.

"Est-ce l'endroit où Shin a pratiqué ..."

"Hé, quelque chose ... tu ne fais pas anormalement?"

"C'est vrai. Bang."

"... il y a des cratères ou des traces de quelque chose de fondant ..."

"Ne tombez pas dans le sentiment d'être dans un monde différent."

Tous ceux qui ont été amenés regardaient autour. Ici, vous pouvez pratiquer la magie d'attaque sans avoir à postuler pour le champ de formation. C'est une bonne idée pour moi.

"Maintenant, avant de pratiquer la magie d'attaque, qu'imaginez-vous en utilisant la magie?"

"Quoi qu'il en soit, c'est généralement une façon d'imaginer un enseignant qui vous apprend de la magie à l'utiliser ..."

"Au fait, le sage a dit que l'image de Walford était spéciale."

"J'ai certainement dit cela. Shin imagine le« processus »plutôt que les« résultats »."

"Oui, si vous imaginez seulement le résultat, c'est la seule façon de l'utiliser, non? Donc, je veux que tout le monde puisse l'imaginer du processus. De cette façon, la gamme de magie augmentera."

"Mais même quand je dis que c'est un processus, je n'en ai aucune idée ..."

"Je vais vous apprendre cela avant de vous entraîner."

Dans cet esprit, j'ai sorti le bureau, les bougies et un bécher de l'espace de stockage. Je pense que cela commence par le feu en premier.

"Tout d'abord, allumez cette bougie."

Feu avec le sort de feu.

"Eh bien, bien sûr, c'est en feu et brûle."

Tout le monde hocha la tête.

"Alors, comment effacez-vous cela?"

"Huh? Cela ne disparaît-il pas si vous le soufflez dessus?"

"Eh bien, ça disparaît toujours. Mais si je mets ce bécher sur le dessus ..."

"... Ah! C'est parti!"

"Pourquoi pensez-vous que cela a disparu?"

"Pourquoi ... je ne sais pas ça!"

"Vous savez que les incendies, vous avez besoin de carburant pour qu'il brûle, n'est-ce pas?"

"Eh bien, ça ne brûlera pas sans carburant."

"Ce carburant est, par exemple, de la cire, si c'est cette bougie, ce n'est pas seulement ça."

"Hum ... je ne sais pas ce qui se passe, que se passe-t-il?"

"Par exemple ... lorsque vous brûlez un four, faites quelque chose après avoir mis le charbon ou du charbon de bois en feu pour augmenter la chaleur, non?"

"Ah! J'enverrai de l'air avec Fuigo!"

"Oui, il y a du carburant dans cet air pour brûler le feu."

"Whoa, mais ça disparaîtra si tu le fais souffler sur le dessus, non?"

"Ce ne sont que de petits incendies comme des bougies et des incendies de graines. Un grand feu comme un feu ou un feu de joie sortira-t-il avec souffle?"

"Cela ne disparaîtra certainement pas."

"Eh bien, si vous êtes intéressé, je vous le dirai plus tard, mais je vais aller de l'avant et aller de l'avant et maintenant. Cet air contient un gaz appelé" oxygène ", qui est nécessaire pour brûler un feu. Lorsque vous utilisez cet oxygène pour brûler, il produit un dioxyde de carbone non combustible". Le dioxyde augmente ... "

Allumez à nouveau la bougie et couvrez-la avec un bécher.

"... Je vois, que le dioxyde de carbone n'est pas inflammable, si cela augmente ..."

"... c'est parti."

"C'est à quel point fonctionne la combustion simple. Donc, en retournant à la magie, met d'abord un feu. Tout le monde peut faire ça, non?"

Il écoute alors qu'il tire au bout de son doigt. Tout le monde hocha la tête.

"Si vous l'imaginez comme si l'oxygène d'avant vous serait fourni ..."

"... le feu devient pâle et blanc ..."

"Si vous tirez ce feu ..."

Tirez vers le sol voisin.

Ouah!

Le sol fondait.

"Et vous pouvez utiliser ce genre de magie. Et ce que j'ai utilisé pendant l'examen, c'était de faire tourner ce feu et de le tirer à grande vitesse."

Comme il l'a dit, il a tiré une balle d'incendie.

Dogwow!

Il a atterri, réparant une grande quantité de sol et de sable.

"Je pense à t'apprendre quelque chose comme ça, qu'en pensez-vous?"

Tout le monde a regardé la balle du feu atterrissant avec un regard sérieux sur son visage.

"C'est incroyable. Je suis content que Walford ait mis en place un groupe d'étude après tout."

"C'est incroyable, mais ... c'est tellement incroyable que j'ai peur de me souvenir ..."

"Shin-kun, y a-t-il un principe de magie de guérison qui existe? Je suis sûr que cet uniforme a une excellente subvention, mais vous ne pouvez pas le lui donner à moins que vous n'utilisiez cette magie, non?"

"Il y en a. Je vais vous suivre à nouveau. Aujourd'hui, nous pratiquons cette magie du feu."

C'est ainsi que j'ai pu adopter la position de donner une conférence avant la pratique avant la pratique. Faisons de notre mieux pour vous enseigner afin que nous puissions améliorer le niveau de chacun.

Puis Alice a dit cela.

"Hey Shin-kun, il est plus facile de comprendre si vous ne donnez pas de conférence ici, même si vous ne donnez pas de conférence dessus dans votre laboratoire en utilisant le tableau noir avant de venir ici et de vous entraîner."

"..."

C'est le cas aussi ...