Chapitre 146:  (FR)

"Quoi qu'il en soit, il ne sert à rien de penser à des choses que vous ne comprenez pas pour toujours. Le seul reste est Strom. Continons."

"Ah, c'est vrai."

OG a crié pour dissiper l'atmosphère sombre et enfoncée.

On a l'impression que l'arrière-goût est incroyablement mauvais, mais comme ils montrent l'hostilité et lancent une attaque, ce sont des ennemis.

J'y ai réfléchi à nouveau et j'ai décidé de changer mon esprit.

Après avoir vaincu les dirigeants des démons, Zest et Lawrence, le seul à gauche est le leader, Strom.

Cela peut enfin être terminé.

Même si je connais la raison, je ne peux rien faire.

Ensuite, passez à autre chose et battez Strom et restaurez la paix au monde.

Dans cet esprit, nous avons décidé de passer à autre chose sans savoir ce que Strom voulait vraiment dire.

Eh bien, même si nous apprenons ce que Strom voulait vraiment dire, Strom ne nous empêcherait pas d'attaquer.

Si tel est le cas, il ne sert à rien d'y penser ici.

Nous nous sommes dirigés vers l'ancien château impérial, où Strom serait.

Il continue à travers la capitale du démon, dépliant la magie de recherche, mais comme il bat les zestes et les autres qui sont susceptibles de rester à la fin, il n'y a aucune réponse du tout.

Nous avions silencieusement, mais nous ne pouvions pas supporter le silence et nous avons parlé à Org.

"Hé, pourquoi les roturiers de l'Empire étaient-ils si opprimés?"

"Oh, je veux aussi savoir. Ils ne m'ont pas appris beaucoup en classe."

Alice était d'accord avec mes doutes.

En regardant autour de lui, tout le monde regardait l'organisation.

Wow, pas seulement moi, tout le monde ne sait pas.

N'est-ce pas le bon sens?

"Même si je demande pourquoi ... Je ne pense pas pouvoir y répondre clairement même si les personnes impériales impliquées sont vivantes. Cependant ... il y a des spéculations qui, je pense, sont probablement le cas."

"Quel genre de supposition?"

Maria a exhorté Org à aller de l'avant.

"Je pense qu'il y a un problème avec la création de l'Empire."

"Est-ce la façon dont c'était? Je suis sûr que l'empire était à l'origine un petit pays, mais il a conquis les pays voisins l'un après l'autre et est devenu l'empire qu'ils sont maintenant?"

Je connais aussi l'histoire d'Olivia.

Il m'a déjà parlé et l'a appris en classe.

"Oui. Alors, savez-vous comment ce pays a régné?"

"Je suis sûr que les forces stationnées n'ont pas été envoyées?"

Org hocha la tête aux mots de Tony.

"Ah, ils étaient stationnés dans l'armée envoyée du pays qui est devenue la source de l'empire, mais ils ont apparemment traité le peuple de ce pays, qui étaient les États vaincus, comme des esclaves."

Cria la Sicile sous le choc des paroles d'Org.

"Oh, c'est comme ça que tu l'as traité !?"

"C'est ... Je ne l'ai pas appris en classe."

Comme l'a dit Mark, les cours d'histoire que j'ai pris à la High Magic Academy provenaient d'autres pays, ils ne m'ont donc pas donné d'informations très détaillées.

Au mieux, l'Empire a envahi les pays environnants les uns après les autres et élargi son territoire.

Thor et Julius sont les seuls à ne pas avoir montré de réactions surprenantes.

"Vous êtes-vous su deux?"

"Oui. Son Altesse finira par devenir roi et interagira avec les pays environnants."

"Bien sûr, il est nécessaire de connaître en détail l'histoire d'autres pays."

J'ai complètement oublié les deux récemment, mais Thor et Julius sont le préposé et l'escorte d'OG.

La relation s'est poursuivie même après que l'organisation ait été couronnée roi.

Dans ce cas, est-il nécessaire de connaître des informations sur les pays environnants pour aider l'AUG?

"Ensuite, le commandant des forces stationnées est devenue les grands nobles qui dirigeaient le pays, et leurs subordonnés sont devenus les nobles qui dirigeaient le pays. Ils traitaient toujours le peuple du pays qu'ils contrôlaient comme des esclaves."

"Alors, cela signifie-t-il que les nobles ont traité les roturiers comme des esclaves?"

"C'est ce que c'est.

Je vois...

Ceux qui ont perdu la guerre ont dû donner leur position d'esclaves à l'esprit.

Parce que nous avons perdu la guerre.

Cependant, c'est une autre histoire lorsque les générations changent et deviennent une génération qui ne connaît pas la guerre.

On ne sait pas qu'ils seront traités injustement par les nobles.

Même s'il y a des différences de position, ce n'est pas très acceptable.

Je suppose que ce genre de dépression a finalement explosé ...

"Hé. Je sais que les ruisseurs ont tenu des rancunes contre les nobles, alors ils sont devenus des démons et se sont revêtus des nobles. Mais une telle rébellion ne s'est-elle jamais produite auparavant? La rancune de Zest était ... une quantité considérable, non?"

"Il en va de même pour Lawrence. Eh bien, je suppose que la réponse est qu'il voulait rébellion mais ne pouvait pas."

"Tu ne l'ai pas fait?"

"Ah, après tout, l'Empire n'a pas fourni une éducation approfondie aux roturiers."

"Éducation?"

"Ouais. Je ne suis pas autorisé à recevoir une éducation, donc même si je me sens déraisonnable, ma sagesse ne pourra pas révéler quoi faire. Ma sagesse ne se révèle pas, donc je ne peux pas provoquer une rébellion organisée."

Est-ce ce que c'est ...

"Il semble qu'il y ait eu des rébellions auparavant, mais une éducation qui n'est pas autorisée à accepter comprend des compétences de combat. Un groupe d'amateurs formés militaires. Pensez-vous qu'ils ont une chance de gagner?"

"... Je suppose que c'est comme ça qu'ils l'ont supprimé ..."

"C'est ce que nous voulons dire. À la suite de cette force supprimant les enjeux ... les roturiers ont perdu l'énergie pour résister, et ils sont exploités par les nobles ... Notre point de vue est que."

OG a dit que ce n'était qu'une spéculation, mais il y avait quelque chose qui le faisait se sentir certain de sa déclaration.

Il avait probablement recherché la situation de l'Empire.

Est-ce ce que Lawrence a dit que cette fois a prouvé ...?

Pourtant ... c'est une histoire dégoûtante.

Il n'y a pas de droit de la guerre dans ce monde.

Un pays qui gagne en guerre ne se soucie pas de la façon dont il traite un pays qui perd.

Cependant, ils ne traitent généralement pas les citoyens d'un pays perdu comme des esclaves.

En effet, même s'il n'est pas clairement énoncé comme une loi, de telles actions sont humanitaires.

Mais l'ancien empire ... l'a fait ... a fait quelque chose humanitaire.

C'est ce qu'ils ont traité la nation très vaincue comme des esclaves.

Bien sûr, il est naturel que vous soyez détesté.

Et puis je suis tombé sur une question.

"Hé. Je suis sûr que j'ai déjà dit ça avant qu'il y avait une guerre avec Eardshide, mais l'empire avait aussi des chasseurs de monstres? Était-ce aussi un noble qui le faisait?"

"Je ne peux pas le croire. Ce genre de travail de boue est définitivement un travail plus commun."

"Ensuite, les roturiers peuvent acquérir des compétences de combat ..."

"L'Association Imperial Hunter est spéciale. C'est complètement national."

"Cela signifie ..."

"Il semble que les chasseurs aient toutes les informations détenues par le gouvernement."

"Cela signifie aussi la famille ..."

"Si le chasseur utilisait ses compétences de combat pour se rebeller ou quelque chose comme ça ... il tuerait toute la fête du clan."

"Tu faisais ça approfondi ..."

"Malgré cela, il semble que beaucoup de gens aient pu vivre mieux que les autres roturiers, ils ont donc pu devenir des chasseurs."

C'est un pays vraiment dégoûtant! Empire de la sphère bleue!

"Pour être honnête, je pense que c'est à ce pays d'être détruit, mais ... je suis arrivé. Le château impérial, le symbole de cette vanité."

Nous sommes finalement arrivés dans un grand château que nous pouvions voir de loin avant.

Après avoir entendu l'histoire d'Org, il semble que ce soit le château des imbéciles qui ont péri à cause de leur vanité.

Et les portes du château ont été ouvertes comme pour nous inviter.

L'intérieur de la porte est noir, et il ressemble à une porte vers un autre monde.

"Maintenant, allons-y."

Org m'a appelé à plonger par la porte.

Peut-être ... Je n'aurais pas pu intervenir à moins que je ne me décide.

Il y avait un look si effrayant.

Après avoir plongé à travers la porte, nous avons tous commencé à traverser le château en utilisant la magie de la lumière, car il n'y avait pas de lumière à l'intérieur du château.

"Euh ... il fait sombre ..."

"Juste Maria, ne reste pas coincée, c'est difficile à marcher."

"Parce que..."

"Je ne peux pas utiliser la magie. Si Maria ne le fait pas correctement, je ne pourrai que marcher."

"Je sais mais ..."

Maria, qui n'est pas bonne dans ce genre d'atmosphère en raison de l'incident dans la ville de démon plus tôt, marche tout en traînant avec Miranda.

Je ne suis vraiment pas doué dans ce domaine ...

Quand j'ai vu Maria, qui avait peur inhabituellement, j'ai regardé à quoi ressemblerait tout le monde, et bien que ce ne soit pas autant que celle de Maria, tout le monde avait l'air anxieux.

"Il n'y a pas de réponse à la magie de la recherche donc ça va."

"C'est vrai, Messina, tu as trop peur."

"Contrairement à Shin et à Son Altesse, je ne peux pas utiliser plusieurs sorts en même temps! Si vous utilisez la magie légère, vous ne pouvez pas utiliser la magie de recherche!"

Venez y penser, c'est ainsi?

Tout le monde utilise la magie de la lumière à la lumière, donc la magie de recherche n'est pas disponible.

Est-ce la raison de son look mal à l'aise?

"C'est bon. Pour l'instant, tout autre chose que la réaction de Strom est ..."

C'est là que j'ai dit ça.

"Tibia..."

"Ah ... que voulez-vous dire? Il n'y a plus de démon sauf Strom ..."

"Hé, Shin! Qu'est-ce qui ne va pas ?!"

Apparemment, OG l'a également remarqué.

Maria, qui ne peut pas utiliser la magie de la recherche, laisse échapper un cri anxieux.

Je pensais que tout le monde ferait de même, alors je vais l'expliquer.

"Maintenant ... il y a eu une réponse magique d'un démon autre que Strom."

"mensonge!?"

Org a répondu à Maria, qui a crié involontairement.

"C'est vrai. Mais ... est-ce ... seul?"

"Non, c'est petit, mais il a aussi d'autres pouvoirs magiques. Quoi? La réponse est petite. Avez-vous un chien ou un chat?"

"Je ne sais pas, mais ... je pense que ce n'est pas Strom, étant donné l'ampleur de sa magie ... que dois-je faire?"

"C'est exact..."

Lorsqu'on lui a demandé par org, j'ai dit que je devais y penser un instant.

"Allons au démon que nous venons de trouver en premier. Ce serait un problème si vous deviez faire irruption dans la bataille avec Strom."

"C'est exact."

Avec la compréhension d'Aug, nous nous sommes dirigés vers les pouvoirs magiques ressentis par quelqu'un d'autre que Strom.

Pourtant, ce n'est pas ce que j'ai entendu des démons à l'entrée des démons.

Les dirigeants des démons doivent certainement être un zeste.

Après tout, ils étaient autrefois leur capitaine.

Cependant, il y a un autre démon en réalité.

Ce démon a-t-il dit un mensonge?

Cependant, la réaction du démon n'était évidemment pas en train de bouger, car nous savions que nous approchions.

Quoi? Est-ce qualifié?

"Oug ..."

"Ouais. Il y a une chance que tout le monde soit au combat dès qu'ils les rencontrent. Ne fais pas attention."

"Oui! '

Apparemment, Org a ressenti la même chose que moi.

J'ai retrouvé mon énergie et j'ai de nouveau marché vers le démon.

et…….

"Cette pièce est-ce?"

"Ah, sans aucun doute."

La réaction du démon a été ressentie d'une pièce à l'intérieur du château.

Même quand je suis arrivé à l'avant de la porte, il n'y avait aucun signe de mouvement.

"Je vais l'ouvrir ..."

"Ah"

J'ai regardé tout le monde, puis j'ai ouvert la porte avec une grande force.

Et immédiatement, il a pris une position de combat.

Cependant, le démon à l'intérieur ne nous a pas attaqués alors qu'il sautait, mais se raidit plutôt comme pour protéger quelque chose dans son bras.

Nous avons estimé qu'il ne serait pas possible de se battre immédiatement, nous avons donc déclenché notre position de combat.

Et quand je regarde le démon ...

"Une femme ... un démon?"

À l'intérieur de la pièce se trouvait un démon féminin.

Elle était probablement dans la mi-vingtaine, une femme adulte aux cheveux longs.

Le démon féminin ne nous a jamais attaqués lorsque nous nous avons vus et nous nous regardes, protégeant quelque chose que nous avions tenu dans nos bras.

Même s'il y avait une hostilité claire dans ses yeux, il n'y avait aucun signe qu'il l'attaquait du tout.

Je pensais qu'il protégeait quelque chose d'aussi important, alors j'ai regardé de près ce qui était dans les bras de la femme de la femme ...

"Oh, toi! C'est un bébé!"

Le démon féminin portait un bébé qui semblait né en premier lieu.

"Vous! Avez-vous kidnappé un bébé ?!"

Tout comme moi, Org a crié, en vérifiant le bébé ...

"différent!!"

Peut-être que le démon féminin pensait que le bébé serait enlevé, et après avoir crié, elle la serra encore plus fort qu'auparavant.

"Non? Qu'est-ce que cela signifie?"

Même si j'ai dit cela, j'avais le sentiment que le cri du démon.

Un bébé qui ne l'a pas kidnappé.

Je ne peux pas le croire ...

C'est ça...

Le démon féminin a continué à me dire, qui se sentait incroyable.

"Cet enfant ... cet enfant est avec moi ..."

Avec un démon féminin ...

"... l'enfant de Strom."

"!!!!"

Je pouvais dire que tout le monde respirait aux paroles du démon de la femme.

"Est-il possible pour un démon de devenir un enfant, stupide ...?"

Même Org, qui est toujours calme dans cette situation, semble incroyable dans sa situation, et il n'a aucun enthousiasme pour ses paroles.

Je ressens aussi la même chose.

Je ne peux pas croire qu'un démon peut avoir un enfant ...

C'est là que je le pensais.

"Ahhh."

Le bébé, qui était détenu par une femme démon, s'est réveillé et m'a regardé.

"... Je vois ... c'est ce que c'est ..."

J'ai tout compris.

Une situation désespérée qui est arrivée au démon.

Zest a dit qu'il n'y avait pas d'avenir pour les démons.

J'ai compris le sens.

Parce que ... ce bébé ...

"Mes yeux ..."

Pas les yeux rouges typiques des démons.

Parce qu'il avait les mêmes yeux que les gens normaux.