Chapitre 5:  (FR)

Aujourd'hui, je suis dans la forêt avec mon grand-père.

Bonjour, j'ai dix ans. C'est de la tibia.

Le dos est également plus grand. Venez y penser, je me souviens juste qu'il n'avait pas dit à quel genre d'apparence je ressemble dans cette vie ...

Il est trop tard maintenant, mais avec les cheveux noirs et les yeux sombres, je me demande si son visage est un peu de style occidental? Les sculptures sont plutôt profondes, plutôt que les visages minces et cahoteux des Japonais dans leur vie passée.

Cela ne ressemble pas à un beau garçon avec un visage féminin commun ou une ligne mince. Je ne connais pas les normes de beauté et de laideur dans ce monde, donc je me demande à quoi ça ressemble. Au fait, j'ai des cheveux noirs normaux et des yeux sombres. Il n'y a donc pas de discrimination ou de persécution particulière. c'est exact.

Quoi qu'il en soit, quand il a grandi à un certain degré d'apparence, le vieil homme a dit: "Il est temps que je puisse chasser les monstres", c'est donc sa première fois les monstres de chasse.

Jusqu'à présent, je chasse des animaux. Les humains entrent dans la même catégorie d'animaux. Et dans ce monde où la puissance magique reste, les animaux peuvent bénéficier d'une puissance magique.

Cependant ... si vous vous adonnez trop à un pouvoir magique et que vous ne le contrôlez pas ... vous vous transformerez en monstre.

Quand il se transforme en monstre, il commence à utiliser sa puissance magique excessive pour utiliser sa magie. Lapins et sangliers. Et cela s'applique également aux humains.

Heureusement, les humains ont la capacité de contrôler les pouvoirs magiques de leur propre volonté, ils se transforment donc rarement en monstres. Cependant, il semble y avoir des cas dans le passé.

Il a utilisé la magie pour se déchaîner sans ego, et plusieurs villes et villages ont disparu, et un pays a été presque détruit.

À cette époque, un homme est devenu monstre. Apparemment, c'est un vieil homme qui a vaincu quelque chose de communément appelé «diable».

Mon grand-père m'a souvent parlé de sa vantardise.

Il semble donc que dans ce pays, les vieillards sont toujours traités comme des héros. Soit dit en passant, il s'agit d'informations de Michelle.

Pris par ce vieil homme, il fait ses débuts en tant que chasseur de monstres.

L'équipement a été largement créé en pratiquant la magie, les arts martiaux et la création d'outils magiques. Et sur la base de ses antécédents de chasse pour gagner de l'alimentation quotidienne, il a été décidé qu'il serait temps de chasser les monstres.

C'est pourquoi j'atteins la forêt profonde plutôt que où je chasse toujours.

"Grand-père, que dois-je faire pour trouver et chasser les monstres seulement? Il y a aussi d'autres animaux?"

"Hoo, alors, je me demande comment je vais vous dire comment trouver le monstre."

C'est ainsi qu'il m'a appris à trouver des monstres.

"Tout d'abord, étalez la puissance magique à peu près autour de lui."

"Ouais"

"Si vous faites cela, vous pouvez sentir la présence du pouvoir magique qui a été élargi lorsque quelqu'un avec un pouvoir magique le touche."

"Ohhh"

"Toutes les créatures vivantes ont des pouvoirs magiques, vous pouvez donc rapidement dire où ils se trouvent. C'est ce qu'on appelle la" magie de recherche ".

C'est ce qu'il a dit et m'a appris une nouvelle magie.

Je veux dire...

"... Je souhaite qu'ils me disent plus tôt. Ensuite, il aurait été plus facile de chasser."

"Hohoho, c'est aussi une formation. Et c'est une magie qui ne peut être utilisée que si vous pouvez contrôler le pouvoir magique dans une certaine mesure."

Bien que j'aie essayé d'être un peu boudeux contre le vieil homme qui a dit cela, je savais que j'allais dire quelque chose, alors j'ai essayé la magie qui m'a appris sans rien dire.

"... J'ai réussi à faire une prédiction, mais je me demande si ça va réussir en un seul coup ... c'est un enfant vraiment scandaleux."

Le vieil homme murmure quelque chose, mais ce n'est pas le meilleur. Les animaux de la forêt avaient attrapé l'ennemi et étaient pleins de contrôle. et……

"!! ??"

"Huh, tu l'as trouvé?"

J'ai attrapé une puissance magique particulièrement grande parmi les pouvoirs magiques dispersés dans la forêt. J'ai rapidement appris le pouvoir magique du grand-père à côté de moi et de la grand-mère qui était considérée comme à la maison. Grande puissance magique et chaleureuse. Cependant, le pouvoir magique que je viens de capturer était génial, mais c'était encore plus inquiétant que cela. C'est...

"C'est la magie d'un monstre."

Le grand-père l'a dit brièvement, mais c'est mauvais. Il n'y a aucun moyen que je puisse laisser quelque chose comme ça seul.

"Grand-père, allons-y tôt! Si nous laissons quelque chose comme ça seul, ça va être un gros problème!"

"C'est vrai, cela pourrait avoir un peu mal."

Dès que j'ai dit cela, les deux ont couru vers la puissance magique. Il a traversé les arbres, a sauté par-dessus des obstacles tels que de gros rochers avec un saut avec des bottes à réaction, et il a traversé la forêt, coupant des routes bloquées par des arbres tombés avec des épées vibrantes. Soit dit en passant, le vieil homme n'utilise que la magie améliorant le corps.

Chikusho.

J'ai finalement atteint l'endroit, ignorant complètement les lapins, les cerfs et les sangliers qui apparaissent occasionnellement. Là...

Il y avait une vue d'un ours géant de plus de trois mètres de haut dévorant un sanglier de la même taille.

"!!!"

Le pouvoir magique inquiétant me rend malade un instant.

Il le tient vers le bas et regarde l'ours monstre, qui est accueilli avec le sanglier. L'ours m'a remarqué et a lentement tourné son visage.

La première chose qui a attiré mon attention était rouge vif. La rougeur non seulement dans les blancs des yeux mais aussi dans les élèves dégage un sentiment de malaise féroce. Et le pouvoir magique au point de suffocation.

C'est un monstre.

Il tient les épées de vibration des deux côtés de sa taille, supprimant la terreur qui lui a ressuscité. Et puis...

"Gwoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

L'ours aboya son hostilité.

"!!?"

Il effraye presque un instant, mais il récupère et active ses bottes à réaction. Il a également utilisé la puissance magique pour l'activer et s'est déroulée à sa place.

"!" Attendons Shin! "

Le vieil homme qui n'avait rien dit jusqu'à ce moment-là, mais il est trop tard. Il a déjà sauté.

Il descend son bras droit vers moi alors qu'il pénètre.

Juste avant que le jet ne soit éjecté, je suis passé juste à côté de moi et j'ai frappé le sol où j'étais sur une courte distance auparavant.

Slurp! ! ! !

Un énorme bruit a fait exploser le sol.

Le sol ressemble à un petit cratère.

Il transpire froidement à la vue et se promène dans l'ours, puis saute vers sa tête.

Peu importe à quel point un monstre est grand et violent, s'il obtient un cris de cou, il ne pourra pas survivre!

Alors que j'étais sur le point de descendre l'épée de vibration, l'ours a commencé à faire tourner son corps et à balancer son bras gauche autour.

J'active à la hâte mes bottes à réaction, je saute par-dessus ma tête et je descends à l'avant de l'ours.

Merde, j'utilise mon renforcement du corps. C'est incroyablement agile. Que dois-je faire? Quoi qu'il en soit, ce bras est sur le chemin.

Tout comme j'y réfléchis, je suis redescendu mon bras droit.

C'est une chose unilatérale. Dans cet esprit, cette fois, j'ai sauté en avant au lieu de latéralement et dans ma poche. Puis il descendait l'épée de vibration vers la racine de son bras droit, qui tombait.

Son bras droit s'éloigne lentement du corps de l'ours.

"Gwaaaaaa !!!!!"

L'ours a crié à l'agonie alors qu'il descendait son bras gauche plus bas.

Il a également évité son bras gauche, le frappant de la racine, puis revint à l'ours et sauta vers sa tête.

"Il n'y a plus rien pour gêner !!"

J'ai crié, clignotant vers mon cou. Le cou de l'ours s'est éloigné de son torse.

Oh! ! L'ours s'effondre avec un son.

Hehe, j'ai réussi à le vaincre.

Est-ce un monstre? Il est vrai que contrairement aux animaux avec lesquels je m'occupe toujours, c'était gênant parce qu'ils utilisaient la magie.

Eh bien, c'était une bonne chose pour le début de vaincre le monstre, non? En pensant cela, je me suis tourné vers le grand-père et je me suis tenu dans un état stupéfait avec la bouche ouverte.

image? quoi ? Quelque chose a-t-il mal tourné?

"Grand-père?"

"Huh? Oh! Désolé, j'ai été un peu gênant."

"Est-ce que ça va? Tu n'as pas fait d'erreur, n'est-ce pas ?!"

"Bien sûr. Ça ne pouvait pas être mieux que ça."

"Vraiment?!"

Oh, je l'ai fait! Ceci est ma première défaite réussie du monstre.

"Eh bien, rentrons à la maison. J'ai faim."

"Hoo, c'est vrai. Alors je suppose que je vais rentrer à la maison."

C'est ainsi que j'ai terminé ma première défaite de démon et je suis rentré chez moi.

"... Je ne peux pas croire que ce soit autant ... J'ai hâte d'y être ..."

Le vieil homme marmonne quelque chose derrière lui, mais il conduit à grande vitesse pour qu'il n'entende pas le bruit du vent.

Qu'est-ce que c'est? Pensez-vous à la prochaine formation?

Pendant ce temps, je suis rentré chez moi, je suis resté comme d'habitude et suis arrivé au sol.

----

C'était minuit quand Shin s'est endormi. Masters Merlin, Merida et Michelle se sont rassemblés dans le salon de la maison.

"Quoi?!? Selon la situation, le Grizzly rouge est devenu un monstre !?"

Merida a crié.

"C'est vrai. Quand j'ai senti la magie, je pensais que je n'aurais jamais imaginé."

"Et puis, Shin a instantanément tué le Grizzly rouge démoniaque ..."

Le silence se situe entre Merlin et les autres.

"Je me demande qui est cette fille. La vitesse à laquelle elle apprend la magie est extraordinaire, et même les arts martiaux peuvent être réticents à suivre les caresses de Michel. La magie donnée est une langue originale. Vous pouvez lui faire confiance même si vous dites qu'elle vient d'un autre monde."

Merida donne une opinion qui frappe vraiment le cœur.

Cependant, je ne sais pas que Shin a des souvenirs de sa vie passée dans un autre monde.

"Eh bien, peu importe qui tu es. Il m'a appelé grand-père et a absorbé la magie que j'avais maîtrisée. Il était à l'origine une fille cueillie, mais maintenant je pense qu'elle est un vrai petit-fils. Je ne peux m'empêcher d'être mignon. Être fort sera pour protéger cette fille elle-même. Il n'y a rien de mal."

Merlin fait un commentaire complet. Merida et Michelle l'ont regardé avec des regards incroyables sur leurs visages.

"Je ne peux pas croire que vous diriez que" Dieu de la destruction "ou" le magicien du feu "..."

"Um ... pourriez-vous arrêter de m'appeler ça? Je suis sûr que la sombre histoire de ma jeunesse sera relancée et je me tord ..."

Ce vieil homme semblait assez tremblant quand il était jeune.

"Hehe, c'est ce qu'on appelle maintenant un« sage »ou un« héros »."

"Je ne peux pas m'empêcher de sentir le passage du temps."

"... Je suis gêné aussi, donc je veux que tu des l'arrêter ..."

Merida, qui jouait avec Merlin, a soudainement laissé échapper un mot.

"Eh bien, je pense que cette fille est mignonne aussi. Quand elle l'appelle« grand-mère », son visage sourit inévitablement. Je me demande si je la considère aussi comme un petit-enfant.

"..."

Une atmosphère subtile coule entre Merlin et Merida. Il semble qu'il ne comprenne pas cela, mais Michelle a parlé.

"Cependant, il a grandi au point où il peut vaincre le monstre Red Grizzly seul. Ce serait une bonne idée de rendre la formation future plus stricte."

Il a dit quelque chose comme d'habitude.

"Hmm ... ce gamin est aussi un désastre. Je ne peux pas croire qu'il ait aimé ce cerveau."

Murrida marmonna, inquiète pour le corps de son petit-fils.

"Hoo, n'hésitez pas à utiliser votre main."

Il a déclaré la même chose que jamais.

À l'insu de Shin, la pratique avait été décidée d'être améliorée.