Chapitre 36:  (FR)

Mon grand-père et ma grand-mère allaient venir au camp d'entraînement.

J'en ai parlé à tout le monde avant la formation conjointe.

"Incroyable! Je ne peux pas croire que le sage et le gourou puissent devenir parents du camp d'entraînement!"

"Au fait, je ne pensais pas aux parents."

"Je pensais que quelqu'un avait une idée d'hier ..."

Thor se plaint à août. Je veux dire, je n'y avais même pas pensé.

Cela fait quelques mois que je ne suis pas sorti des montagnes, et je n'ai pas pu m'habituer aux royauté et aux nobles.

Les Royals, Aug et Oncle Dis, et les nobles, en Sicile et Mary Thor et Julius, sont loin des nobles arrogants qui sont apparus dans des histoires de leurs vies passées. Il est facile de traiter les gens normalement et d'oublier leur position. Lorsqu'il est à l'Académie, Org oublie également qu'il est une famille royale.

Dans ce monde, l'autonomie locale est difficile à établir à moins que le système aristocratique ne soit adopté.

En effet, les réseaux de transport et de communication n'ont pas été développés depuis leur vie passée.

Il faut du temps pour entrer en contact avec la région, donc l'autonomie locale est laissée à la gestion des nobles, les Lords. Eh bien, il y a cependant quelques exceptions.

C'est pourquoi je dois m'habituer à la royauté et aux nobles ...

"Il est difficile de comprendre ce dont vous avez besoin pour faire attention, comme la royauté ou les aristocrates."

"Quoi, Shin veut-il aller dans un pays où il n'y a pas de famille royale ou de nobles?"

"Huh? Ah, Els Free Commercial Alliance ..."

Oui, ce pays est la seule exception au monde. Els est une alliance républicaine.

Au lieu des nobles qui sont des seigneurs, les citadins qui se présentent à des fonctions parmi les citadins sont élus comme gouverneurs aux élections, et le président est également élu parmi les gouverneurs.

Par conséquent, il n'y a pas de nobles ni de membres de la famille royale, seulement des roturiers.

Eh bien, c'est un pays avec une république, mais la façon dont toutes les parties sont laissées au gouverneur, le Seigneur, n'est pas différente de celle d'une monarchie.

Le transport et les communications sont les mêmes.

Cependant, j'ai appris en classe que la négociation avec ce pays est extrêmement difficile, car les gens qui étaient à l'origine des commerçants deviennent souvent des gouverneurs ou des présidents.

"Shin-kun ... Tu veux aller à Els?"

"Huh? Non, non! Ce n'est pas ce que je veux dire!"

Demanda la Sicile, se déchire.

"Est-ce que c'est le cas? Je pensais qu'il voulait nous abandonner et aller à Els."

"Je n'ai pas dit ça en un mot!"

Ce mec! C'est définitivement une astuce! La partie noire montre vraiment votre visage, org!

"Je n'abandonnerai pas tout le monde, alors ne t'inquiète pas, non? Sicile."

"C'est ainsi, j'ai été surpris."

"Ne faisons rien de stupide pour toujours et partit maintenant. Tout le monde à la Knight Academy se rassemble déjà."

"Oh, ouais. C'est vrai."

Quelque chose de stupide ... il y a eu une augmentation aussi ...

Thor n'a pas été timide récemment. Hier, j'ai entendu parler du groupe de recherche était une personne gênante ...

Hein? Est-ce juste à propos de moi?

Je me sens un peu mal à l'aise, mais aujourd'hui, je organiserai une séance de formation conjointe avec Knight Academy.

Comme toujours, je suis celui qui soutient tout le monde. Alors que les étudiants de la Knight Academy agissent comme des boucliers et sont coincés, les étudiants de la Magic Academy ont tiré un sort et infligé des dégâts, et les étudiants de la Knight Academy poignardent le ballon.

J'ai fait la même chose encore et encore, j'ai donc pu très bien travailler ensemble.

"Même ainsi ... avez-vous besoin d'un bouclier?"

"Hmm? De quoi s'agit-il? Siegni-chan."

"Rien ... les membres de votre groupe de recherche incendient la magie de Pompon sans chanter. La raison pour laquelle les chevaliers agissent comme des boucliers et d'accepter les attaques est d'acheter du temps pour que le sorcier lance leurs attaques."

"Je suis d'accord"

"Vous utilisez de la magie sans casting, donc les boucliers ne prennent pas l'attaque et n'achètent pas du temps, mais parce que c'est l'ordre de l'ordre, on a l'impression qu'ils prennent l'attaque du monstre une fois. Regardez les étudiants de la Knight Academy."

Quand j'ai vu cela, quand j'ai regardé les étudiants de Knight Academy ... oh, en avons-nous besoin? Il marmonne à voix basse!

"Ah ... ouais! C'est une formation, donc c'est une pratique lorsque vous rejoignez une autre équipe."

"Ah, vraiment vous ... non, cette formation est-elle significative pour vous les gars? Vous êtes seul et peut être une force pour travailler comme une force."

Même si vous dites cela ... tout le monde participe d'en haut.

"Je veux dire ... J'ai vraiment l'impression que la façon dont nous les gérons est si coupable, non?"

"Je ne suis pas très réticent."

"Hum ... je vais dire ça ..."

Ne parlez même pas en Sicile!

Nous avons eu une conversation qui est devenue une norme récemment, mais la formation d'aujourd'hui est terminée sans aucun cas particulier.

Même ainsi, le nombre de monstres ne diminue pas du tout. À ce rythme, à quoi ressemblera l'ancien territoire impérial? Je pense vraiment aux difficultés des membres de l'équipe des Scouts qui ont ramené les informations qu'ils avaient entendues hier.

Ensuite, lorsque nous sommes retournés au lieu de rencontre, la Royal City Gate ... hein? Il y a des étudiants de la Knight Academy qui sont aussi déprimés que le premier jour.

"Hé, qu'est-ce qui ne va pas avec ça?"

"Ah, Shin. Non ... Je suis excité parce que le sage et le gourou venaient au camp d'entraînement ..."

"La princesse Alice ... a vaincu tous les monstres avant que les étudiants de la Knight Academy ne deviennent des boucliers."

"Nous n'avons pas eu aucune chance non plus."

"Ahh ... désolé ..."

Je suppose que cela signifie qu'il est encore plus excité que le premier jour.

"Il semble que Tony allait bien."

"Bien sûr, c'est une formation, et je comprends le rôle d'un chevalier."

"C'est exact."

"Cela signifie donc qu'Alice cette fois."

"Euh ... désolé!"

De cette façon, la formation conjointe progressait en douceur malgré des échecs occasionnels, et l'école était en vacances d'été.

Les vacances d'été sont de deux mois et il n'y a pas de formation conjointe au cours de cette période. Pendant ce temps, ils ont chacun pratiqué et après les vacances, ils ont seulement demandé à montrer leur croissance, mais ils n'avaient pas de devoirs.

Je n'ai pas de devoirs, mais si je ne m'entraîne pas correctement, cela affectera ma réputation après les vacances, donc je pense que ce sera des vacances qui n'ont pas beaucoup de temps pour jouer.

Nous, Ultimate Magic Research Group, utiliserons ces longues vacances pour organiser des camps d'entraînement et améliorer notre niveau.

Cependant, parce que les hommes et les femmes célibataires passent du temps ensemble à dormir ensemble, un vieil homme et grand-mère suivent en tant que parents. Alors, moi et ma grand-mère, sommes allés chez les participants pour dire bonjour.

Tout le monde faisait beaucoup d'histoires car deux héros étaient venus chez eux.

Les seules personnes qui n'ont pas fait de bruit étaient l'oncle Dis, la Sicile et les parents de Maria, que j'ai rencontrés. Les parents de Thor et Julius étaient également en larmes.

Les parents de la Sicile ont été autorisés à rester dans le manoir de son territoire, alors je l'ai salué en vous.

"Désolé, mon petit-fils est égoïste et je vais devoir utiliser le manoir."

"Je suis vraiment désolé."

"Non, non! Prenez la tête, sage homme! Maître! Si nous pouvons coopérer avec vos deux petits-enfants, il n'y a pas de plus grande joie que cela. Et c'est pour le bénéfice du monde. Il y a des choses qui sont honorables, mais il n'y a pas de petites quantités de problèmes!"

"Oui, nous sommes heureux. Ce que Shin essaie de réaliser, c'est sauver le monde et pouvoir coopérer avec lui, et être transmis à la fin du monde."

Cecil et Eileen soutiennent ce camp d'entraînement. Quand je dis cela, je deviens nerveux ...

"Que pensez-vous ... Cet enfant a l'habitude d'être si excité quand il lui donne un environnement libre comme celui-ci ..."

"Hoho ... c'est vrai ..."

Grand-père, ne le reconnaissez pas!

"Eh bien, je garderai un œil sur ce gamin pour qu'il ne fasse rien de stupide ... mais laissez-moi faire quoi que ce soit si tu fais quelque chose."

"Grand-mère! Allons un peu plus confiance à nos petits-enfants!"

"De quoi parlez-vous? C'est un ordre impossible de vous faire confiance dans votre travail passé! Assurez-vous de prendre votre propre responsabilité, non?"

"Ah ... ouais, je vais essayer dur ... peut-être?"

"Ah, je suis vraiment inquiet ..."

Grand-mère a poussé un profond soupir.

"Merde, maître, Shin est une fille gentille et bonne. Ce genre de chose incroyable ..."

"C'est vrai. Un enfant qui a travaillé si dur pour la Sicile ferait quelque chose d'étrange ..."

"Vous êtes doux, doux. Cette fille a la mauvaise habitude de faire ce qu'elle propose tout de suite. De plus, je trouve souvent que cela me vient à l'esprit est hors de ma compréhension."

Cecil et Irene me défendent, mais ma grand-mère l'a rejetée.

"Oh, c'est ainsi?"

"Ah, c'est vrai. Cette fille a également créé les outils magiques défensifs que vous portez tous, non?"

"Ouais, oui. Cela m'a sauvé la vie plusieurs fois."

"Quoi ?! Est-ce que c'est tellement? Père!?"

"Ouais, je ne l'ai pas dit parce que je ne voulais pas m'inquiéter pour la Sicile. J'ai été attaqué par des monstres plusieurs fois quand je suis retourné sur mon territoire, et il y a eu plusieurs fois où c'était dangereux si je n'avais pas cet outil magique."

"Quand j'ai entendu cela de mon maître, j'étais reconnaissant de la gentillesse de Shin plusieurs fois. Merci, Shin, je vous remercie encore une fois."

"Non, je suis content que ce soit utile."

C'est un bon tir de soutien, est-ce que cela va dans une bonne direction?

"Je vois, c'est bien. Si les choses que cet enfant a créées était utile, je ne serais pas si heureuse."

"Ça doit!"

"Que pensez-vous de l'utilisation de cet outil magique?"

"Pensez-vous? Non, je suis impressionné qu'il ait été créé par le petit-fils du maître ..."

"Je n'y pense pas, mais plutôt comment il se compare aux outils magiques défensifs qui sont vendus au public."

"C'est ... pour être honnête, je sentais que la différence entre les cieux et la terre était sur le point du grand public. Je n'ai jamais vu un outil magique comme celui-ci."

"Combien de temps cet enfant a-t-il dû créer ça?"

"Je suis sûr que c'est étourdissant en un instant ..."

Une fois qu'il a parlé aussi loin, Cecil s'est durci.

"C'est ce que c'est. Ce gamin peut facilement créer même de tels outils magiques. C'est l'une de ces idées. Si vous ne gardez pas un œil dessus, cela ne va pas être dangereux."

"..."

Ah! Cecil est devenu silencieux! Mais faites de votre mieux!

"Eh bien, c'est ce que je veux dire, je garderai un œil sur vous pour éviter de faire autant de stupide que possible, mais gardez votre esprit."

"Je comprends, je serai prêt ..."

"Eh bien ... je vais pratiquer la magie dans le désert donc je pense que ça va probablement ..."

Girol! Ma grand-mère me regarde et je ne peux rien dire.

"Grand-père ..."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Grand-mère, tu as peur ..."

"Hoho ... Je sais ce que tu vois ..."

Nous avons suivi tous les deux sa grand-mère.

C'était effrayant ...

Le lendemain, j'ai fait le tour des maisons de tout le monde et ouvert les portes, alors je suis allé les chercher en ordre, et tout le monde s'est rassemblé à la maison.

C'est probablement un taxi après tout ...

À l'intérieur, je rencontre la grand-mère et la grand-mère, et je me dirige vers l'arrêt de la voiture.

Cette fois, je serai de retour à la porte sur le chemin du retour, donc j'utiliserai la voiture affrétée jusqu'à ma destination.

En effet, avec votre propre voiture, vous n'en aurez pas besoin une fois que vous aurez atteint votre destination.

Cette fois, il y avait une famille royale appelée Org et une personne talentueuse qui ferait des histoires lorsqu'il était rencontré par les gens des grands-parents, donc au lieu de partager, ils affrétent une calèche tirée par des chevaux.

Soit dit en passant, ces frais de charte ont été supportés en août. Disons que c'est de votre faute si vous devez charter.

Les voitures affrétées se composaient de trois six plants et quatorze personnes, ils se sont donc séparés en 4, 4 et six.

Je monte une voiture de six, et je le monte avec mon grand-père, ma grand-mère, Org, Sicile et Maria.

Thor et Julius ont dit à Org que tout allait bien parce que lui et moi étions à la fois vieux et grand-mère, alors ils sont montés dans une autre voiture. Les passagers sont Lynn et Alice.

Mark et Olivia sont montés sur la même voiture, et Tony et Yuri sont montés ensemble.

La voiture prendra environ deux jours et la voiture continuera de fonctionner pour le reste du temps.

"Toute toute la journée, le cheval va-t-il bien?"

Après que la calèche ait commencé à courir, j'étais inquiet si le cheval remorquant la calèche était OK, alors j'ai demandé.

"C'est bon, les chevaux avaient-ils beaucoup de harnais?"

"Ah ... Venez y penser, il y avait beaucoup de choses là-bas."

"Est-ce que cela m'a donné beaucoup de choses comme se remettre de la fatigue et renforcer mes capacités physiques?"

"Ce harnais a permis aux chevaux de courir pendant de longues périodes, réduisant les temps de déplacement à longue distance."

"Ce n'était autre que Merida-Kun qui a développé le harnais qui a été donné à cette magie."

"Grand-mère?"

"Quoi, tu ne savais pas?"

"C'est la première fois que je l'ai entendu."

"Merida-sama a fait beaucoup d'efforts dans le développement d'outils magiques, qui étaient le courant dominant du combat, et ont apporté de grandes améliorations à nos vies."

"En tant que personne qui a amélioré la vie de chacun d'une manière pratique et confortable et a conduit les gens à une vie meilleure, tout le monde appellera Lord Merida le gourou avec respect."

"Nous avons été habitués à cette vie depuis notre naissance, mais nos grands-parents et nos parents le disent toujours. Nous sommes devenus un monde pratique."

"Oh, c'est ainsi?"

Je me demandais pourquoi tout le monde a appelé grand-mère le maître.

C'était effrayant pour moi, mais elle n'était qu'une gentille grand-mère.

"Qu'est-ce que Shin? Jetez un œil de près."

"Non, je pense que grand-mère faisait quelque chose d'incroyable."

"De quoi, de quoi parlez-vous? C'est du passé, du passé."

Ma grand-mère est devenue rouge et s'est détournée.

"Il n'est pas nécessaire d'être gêné."

"Hoo, même si vous avez été félicité depuis longtemps, vous ne le prenez pas honnêtement."

"Oh, mais je peux imaginer quelque chose."

"Vous les gars! Prenez-vous en douceur!"

De cette façon, le voyage en calèche a été agréable et en douceur.

Cependant, il apparaît lorsque vous conduisez de longues distances, lorsque vous conduisez une voiture, la magie de recherche qui s'est déroulée pendant que vous exécutez une voiture a provoqué la réaction d'un monstre.

"C'est un monstre, cette taille est-elle ... de taille moyenne?"

"Ouais, y en a-t-il cinq?"

Il a contacté les autres voitures et les a arrêtés pendant un certain temps.

Tout le monde est sorti de la voiture.

"Il y a un monstre."

Dit Alice en sortant de la voiture.

"Que faites-vous? Il semble que ce soit bon si vous êtes seul à ce rythme, mais qui le fera?"

Tout le monde a regardé les questions de Thor.

"Moi! Je veux le faire!"

"Non, je vais le faire."

"Je veux le faire aussi."

Tout le monde lève les mains pour le faire.

"Eh bien alors ..."

Je fais une suggestion que tout le monde me regarde.

"Apportez une loterie"

Dans cet esprit, il sort la salle de stockage de l'autre espace.

"Pourquoi gardez-vous toujours une loterie?"

Je ne peux pas répondre aux questions de Thor.

Pourquoi?

"Eh bien, tirez la loterie plus rapidement que ça."

Tout le monde tire une loterie. Pendant ce temps, le monstre s'est rapproché d'un endroit visible. Était-ce un monstre de chien de montagne?

"Je l'ai fait. Je l'ai eu."

"Ah, c'est parti!"

Rin a perdu le match.

"Alors, Rin, s'il te plait."

"D'accord, laissez-moi."

Il dit cela et se dirige vers le monstre.

Recueille la puissance magique et active la magie du vent.

La lame de vent, générée par la puissante impuissance magique, a rapidement coupé le monstre de chien de montagne.

"Oh, Oita Magic a commencé plus vite."

"MMH, c'est facile."

"Mais peut-être que je vais le faire un peu trop? C'est bien si vous avez un peu moins de puissance magique. Si vous faites cela, vous pourrez démarrer plus vite."

"Je vois, je ferai attention la prochaine fois."

"La prochaine fois, moi!"

"Non, tirons à nouveau la loterie la prochaine fois. Exclusion de Rin."

"C'est terrible, je le ferai aussi."

"Tu l'as fait maintenant."

Le cocher, qui avait regardé nos échanges, m'a parlé.

"Hum ... ce n'étaient que des monstres de taille moyenne, non? Et cinq aussi ..."

"Moi-moi instantanément ..."

"Une loterie ..."

"Hmm ... Comme prévu, ça va être terrible."

"Hoo, c'est bien que tout le monde ait amélioré ses capacités."

Lorsque tout le monde a entendu les pensées des coachmens, ils ont laissé échapper une voix qui se sentait un peu résignée.

"Est-ce ainsi que vous réagissez après tout?"

"Cela ne peut pas être aidé, j'ai réagi tellement comme ça pendant la formation conjointe, et je m'y suis habitué."

"Je suis sûr qu'il y aura plus de réactions comme celle-ci à partir de maintenant."

"Où tu veux"

... Est-ce une bonne tendance? Tout le monde commence à accepter cette situation.

"Je suis désolé, je suis stupéfait, mais j'aimerais passer à autre chose. S'il te plaît, reviens."

"Oui! '

Aux instructions d'Org, tout le monde embarque dans la voiture, puis passe à nouveau.

Ma grand-mère m'a demandé dans la voiture.

"Shin, comment sont les capacités de tout le monde dans le groupe de recherche? Cette fille est-elle particulièrement forte?"

"Non? Peut-être que tout le monde peut faire de même."

"Oui, je peux."

"Si c'est aussi ..."

"Je peux le faire aussi."

"C'est ... tu as fait beaucoup, non? C'est ce que je veux dire ..."

"Hoo, ça fait du bien d'être engourdi."

"Ce n'est pas un bon sentiment! Ah ... c'est vraiment une forces spéciales ..."

Grand-mère poussa un soupir fatigué.

"Vous avez apporté tellement de modifications à un enfant de la maison de quelqu'un d'autre ... Je suppose que vous pourriez simplement dire cela."

Tout le monde a écouté les murmures de grand-mère avec un sourire ironique.

Modifications magiques ... sont-elles également utilisées contre les gens?