Chapitre 26:  (FR)

Nous avons demandé ce que tout le monde voulait faire dans le groupe d'étude.

Pour l'instant, vous ne pouvez attaquer que Magic Sicile et Thor sur le terrain d'entraînement, donc vous les aurez pratiquer le contrôle magique.

Quand je lui ai parlé de cela, tout le monde m'a demandé pourquoi et j'ai été vraiment surpris.

C'est parce que pour utiliser une magie puissante, vous avez besoin d'une grande magie. Je pensais que c'était évident, mais tout le monde était différent.

Apparemment, ils pensent que pour utiliser une magie puissante, ils doivent concevoir le casting et l'imaginer d'une manière qui correspond.

Pensait-il de cette façon? Vous devez commencer par dissiper ces notions préconçues.

Pour l'instant, je vais demander à tout le monde de développer une barrière magique pour voir la capacité actuelle de contrôler la magie ...

... la barrière est mince.

"Non, ce n'est pas bon. N'est-ce pas suffisant pour empêcher la magie?"

"Mais une barrière magique n'est pas aussi défensive, non?"

"... tu dis vraiment ça?"

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"L'autre jour, Strom a empêché ma première attaque magique, non?"

"Ah, c'était la version améliorée de la magie que vous avez utilisée dans votre première classe. Je n'ai jamais pensé qu'elle serait empêchée, mais ..."

"Huh, a-t-il été empêché par une barrière magique?"

"Quoi! Quoi ?!"

"mensonge……"

"Je pensais que c'était quelque chose de magique défensive spéciale ..."

"Le pouvoir magique qui pourrait être géré est si grand. Je savais qu'il serait empêché. Donc, après avoir tiré la magie, j'ai immédiatement déménagé à l'arrière de Strom."

"Je ne l'ai pas vu cependant ..."

Alice, qui n'était pas là, crie élevé. Cela ne peut pas être aidé, alors laissez-moi abandonner.

"Si votre magie est élevée, vous pouvez empêcher correctement les sorts sans utiliser de magie défensive spéciale. Sicile, pouvez-vous essayer de déployer la magie défensive que vous avez donnée l'autre jour?"

"Oui, je comprends."

Dans cet esprit, la Sicile passe le pouvoir magique à travers l'anneau magique.

"W --- une grande barrière magique ..."

"La barrière était tellement géniale que je ne l'ai pas remarquée avant de le dire ... il est vrai que la puissance magique qui est sous contrôle est incroyable."

"Sicile, utilisez-vous ce pouvoir magique pour le contenu de votre cœur?"

"Non ... Je n'ai pas utilisé plus de puissance magique que je n'ai utilisé lors du démarrage."

"Cela a une barrière magique donnée à moi, en utilisant mon image de contrôle magique. Conformément à cette image, je collectionne les pouvoirs magiques nécessaires et les contrôle."

Tout le monde regarde sous le choc de la barrière magique qui se déroule. Je me demande si cela vous aidera à comprendre que le contrôle magique est important?

"Les images sont certainement importantes, non? Mais sans le pouvoir magique d'incarner cette image, la magie ne s'active pas, non?"

Tout le monde est silencieux et m'écoute.

"Alors, d'abord, entraînons notre contrôle magique. Les portes et les autres magies, tout ce qui va être."

Il a un regard solennel sur mon visage. Ou plutôt, pourquoi tout le monde ne sait-il pas cela?

"Shin, pourquoi le savez-vous?"

"Pourquoi ... j'ai appris cela de mon grand-père? Depuis que j'étais petit, le contrôle de la puissance magique est important pour utiliser la magie. Peu importe comment vous l'imaginez, vous ne pouvez pas utiliser la magie, peu importe comment vous l'imaginez. C'est pourquoi on m'a appris que vous devriez être en mesure de contrôler autant le pouvoir magique. En fait, je suis encore plus surpris que tout le monde ne le sache pas."

"Je vois ... c'est que le secret de la grandeur du seigneur du sage ..."

"Je veux dire ... comment utilisez-vous la magie sans contrôler votre magie?"

"Je peux contrôler la magie dans une certaine mesure. Cependant, quand j'utilise la magie avancée, je ne peux pas m'empêcher de penser à mon image et à mon casting. Aussi ... la pratique du contrôle magique est si modeste ..."

Tout le monde baissa les yeux en silence.

"Êtes-vous tous les mêmes?"

"... Une fois que j'ai pu utiliser la magie dans une certaine mesure, je suis devenu plus conscient des questions techniques ..."

"Moi aussi ... ce sont les bases de toutes les choses que la magie nécessite de la magie ..."

"Le Shin pratique-t-il toujours le contrôle magique?"

"Ouais, je le fais tous les jours depuis que je suis enfant, donc c'est déjà devenu une habitude."

De cette façon, il a rassemblé des pouvoirs magiques et leur a montré le contrôle.

"Ahh !!"

"c'est……!!"

"S-c'est incroyable ..."

"Peu importe quoi, si vous oubliez les bases, vous ne grandissez pas plus. N'y a-t-il pas quelque chose de plus important que d'essayer d'obtenir les astuces?"

Il dit à tout le monde, dispersant son pouvoir magique.

"Alors, à partir de maintenant, je vais pratiquer le contrôle magique tous les jours. Ne le sautez pas?"

"Je comprends. Je ferai de mon mieux."

"... Ne laissez pas Rin devenir incontrôlable, non?"

"Je ne te laisserai pas!"

"Et le premier objectif est de pouvoir utiliser la magie sans casting."

"Ouais! ? '

"Pas question. C'est le" Ultimate Magic Research Group "? Que ferez-vous si vous ne pouvez pas faire ça?"

"Je comprends. Je ferai de mon mieux."

"... Ne laissez pas Rin devenir incontrôlable, non?"

"Si tu ne me laisse pas!"

J'ai l'impression que Rin est une fille magique en fuite ...

Ce jour-là, je les ai fait pratiquer le contrôle magique toute la journée, et finalement ils ont déplié la barrière magique.

"... c'est ... Non, c'est juste mon imagination?"

"Ce n'est pas seulement mon imagination. La barrière magique est plus épaisse qu'auparavant."

Il semble que tout le monde l'ait réalisé.

"Chaque personne s'entraîne à contrôler la magie à la maison. Une fois que cela s'améliore, pratiquons la magie."

En fin de compte, le groupe d'étude de la journée s'est terminé simplement en examinant les bases des bases.

Cependant, les visages de chacun étaient pleins de motivation.

Je suis content d'avoir pu comprendre la situation actuelle de chacun. Si je ne comprenais pas cela, peu importe à quel point j'ai enseigné la magie, cela aurait été un gaspillage.

Tout le monde était prêt à monter de niveau et ils ont quitté le bâtiment de l'école de bonne humeur.

"Hé! Ça sort!"

"Shin-sama!"

"Allez-y ici!"

"Walford! Un mot! S'il vous plaît!"

Nous sommes tous retournés au bâtiment de l'école.

"J'ai oublié..."

"Je veux dire, les portes de la maison ne sont pas parties. Comment saviez-vous que vous êtes à l'Académie?"

"Je suppose qu'ils pensaient qu'ils avaient quitté la porte arrière. Et puis ils le mettaient à l'Académie."

"C'est une forte obsession ..."

"Je veux dire, je suppose! S'il y avait des gens comme ça, je ne pourrais pas quitter l'académie!"

"Ça ne peut pas être aidé, je vais l'utiliser à nouveau ..."

Cela ne peut pas être aidé. Ça ne peut pas être aidé, non?

Nous avons ouvert la porte de notre maison et tous plongés ensemble.

"Oh, bienvenue à Back Shin. Avez-vous à nouveau utilisé la porte?"

"Bienvenue à nouveau Shin. Que s'est-il passé? Amenez tant d'amis."

"Grand-père et grand-mère en ce moment. Non, il y avait tellement de gens devant les portes de l'école ... Je les ai amenés là-bas parce qu'ils ne pouvaient pas partir."

"Tu fais trop de bruit!"

"Hoo, ça va dans ce délai."

Est-ce vrai?

"Il y a des enfants qui ne les ont jamais vus auparavant. Voudriez-vous me présenter à moi?"

"Ah, euh, je ne suis jamais venu chez nous ..."

"Ah, c'est Alice! C'est Alice Corner!"

"C'est Lynn Hughes. Je suis honoré de vous rencontrer."

"Ravi de vous rencontrer, c'est Tony Freid."

"Yuri Carlton."

"Ma! Mark Beans!"

"Oh, oh, c'est Olivia Stone!"

Je me suis présenté avant de le présenter.

"J'ai entendu parler de certaines personnes. Surtout Mark."

"Ha! Oui!"

"Il semble que j'ai causé des ennuis à votre atelier ... Je suis désolé."

"Oh! C'est ça! S'il vous plaît, lève la tête! D'un autre côté, papa était si heureux qu'il avait fait un gros problème!"

"Malgré cela, il est certain que mon petit-fils a provoqué une nuisance, alors laissez-moi m'excuser."

"C'est vrai, désolé Mark."

"S'il vous plaît, arrêtez-vous!"

Mark crie alors que sa tête est inclinée par le grand-père et la grand-mère.

"Grand-père et grand-mère, j'espère le laisser là maintenant. Mark est en difficulté, non?"

"Qui est la faute? Qui est !!"

Ma grand-mère était tellement en colère.

"Et plus que cela, j'aimerais demander à mon grand-père et à ma grand-mère, est-ce que ça va?"

"Huh ... qu'est-ce que c'est?"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"J'ai appris aujourd'hui, la pratique magique ne fait-elle pas référence normalement à la pratique du contrôle magique?"

Quand j'ai dit cela, le vieil homme avait l'air un peu triste.

"C'est dommage. Dès que tout le monde peut utiliser la magie dans une certaine mesure, ils courent à leurs conseils. Je pense que la pratique magique concerne le chant flashy et l'imaginer. C'est pourquoi le niveau des sorciers est plus bas chaque année."

Le vieil homme soupira comme pour dire qu'il était pathétique. Tout le monde crie.

"Il s'agit de ta faute pour environ la moitié de celui-ci."

"Mon!?"

Le grand-père a été extrêmement surpris par ce qu'il a dit.

"Grand-mère, que voulez-vous dire?"

"Bonjour, Merlin utilise Pompon Magic sans casting, donc personne n'admire ce sort. Puisqu'il est sans casting, je ne peux même pas l'imiter. Mais je veux utiliser la magie de Merlin. Quand quelqu'un que j'ai vu devant moi a créé un casting avec l'image de la magie de Merlin, c'était un succès. Depuis lors, il y a eu une tendance que si vous y pensez, vous pouvez utiliser une variété de magie."

"C'est vrai ... nous le pensons aussi."

"Ce n'est pas de ma faute, n'est-ce pas ?!"

"La raison est que vous.

"Hé! Ça s'est répandu !?"

"Le manque de poids de Shin est dû à son grand-père."

"En Sicile !?"

Pour une raison quelconque, j'étais même ciblé.

"Et de toute façon, la chose la plus importante à propos de la magie est le contrôle de la magie. Bien sûr, l'image est importante aussi. Vous n'avez pas vraiment besoin de casting de Jaga, non?"

"image! ? '

"Regardez Shin, avez-vous déjà vu cet enfant chanter?"

"Au fait, je ne l'ai jamais vu ..."

"Eh bien, dans ce cas, la façon dont j'imagine que c'est une manière spéciale."

"Que voulez-vous dire? Sage?"

«Cet enfant imagine le« processus »plutôt que le« résultat »de la magie. Savez-vous tous pourquoi le feu brûle?

"Lorsqu'on m'a demandé pourquoi ... je ne peux pas y répondre clairement."

"Je ne sais pas non plus. Mais cet enfant a une question à ce sujet. Qu'est-ce que le feu? Pourquoi ça brûle? Je suis sûr qu'il l'a observé de près, et le résultat est ... avez-vous déjà vu le tir de Shin auparavant?"

"C'était une flamme pâle."

"Oui, c'est tout. Cette flamme semble être à une température incroyable, mais le sol qui a atterri dessus s'est transformé en lave."

J'ai regardé cela comme si tout le monde était impressionné ... mais c'était mal à l'aise comme s'il était félicité pour une sorte de réponse tricherie.

"L'image de Shin est spéciale, et même je ne le sais pas, je ne peux pas utiliser de casting. De plus, je n'ai pas le temps de lancer pendant la bataille, et si le sort utilisé pour lancer est découvert, il serait facilement traité."

"Alors tu m'as dit d'apprendre à chanter sans chanter ..."

"Alors, tout le monde a entendu parler du contrôle magique de Shin, non?"

"Oui"

"C'est bien. Tout d'abord, augmentez la quantité de puissance magique que vous pouvez contrôler. Ensuite, vous pouvez utiliser la magie que vous avez imaginée. C'est comme ça."

un! Le vieil homme a ouvert la porte!

"Grand-père! Ça!"

"Heh, c'était une douleur. Je l'ai finalement compris après l'explication que vous avez écrite sur papier."

C'est un vieil homme comme prévu. Même à cet âge, ma curiosité et mon désir de m'améliorer n'ont pas diminué!

"Ce n'est pas que Shin ne peut utiliser la magie de Shin.

"Oui! Merci beaucoup!! '

Après tout, c'est plus convaincant de le dire que moi. Est-ce la différence dans l'expérience de la vie? La motivation de chacun est à son maximum. J'ai l'impression d'avoir envie parce que je veux m'entraîner.

"Merci, grand-père."

"Hoho, quoi ... je me sens un peu responsable ..."

Je ne voulais pas le savoir!

----

"Merlin, tu vas faire de bonnes choses à l'occasion aussi."

"Qu'est-ce que c'est par hasard?"

Les membres du groupe d'étude sont rentrés à la maison, et Shin est allé envoyer la Sicile et Maria, et Merlin et Merida étaient assis dans le salon où tout le monde était parti.

"Est-ce la raison de Shin pour que vous mémorisez la porte?"

"... De quoi s'agit-il?"

"Chaque fois que Shin utilise la magie, il semble qu'on lui dise qu'il est hors de standard ou de fou."

"C'est vrai."

"Mais si vous utilisez la magie de Shin, je peux dire que Shin n'a rien de spécial."

"..."

"Hehe, n'est-ce pas? Tout le monde brillait, pensant qu'ils pourraient utiliser de la magie comme du tibia."

"C'est peut-être une crise de la survie de l'humanité en ce moment, donc j'espère que cela se produira."

"Je suis sûr que c'est grâce à toi."

"...Est-ce ainsi?"

"C'est vrai ... huhhh."

Merlin, qui était de bonne humeur, avait l'air un peu dégoûtant, comme il a vu à travers ses pensées intérieures.

----

Le lendemain, tout le monde semblait pratiquer correctement le contrôle magique à la maison, et la quantité de pouvoir magique qu'ils pouvaient contrôler avaient légèrement augmenté.

La seule chose qui m'a dérangé, c'est que Rin a mis un bandeau.

Je peigne généralement mes cheveux courts avec désinvolture, mais aujourd'hui je porte un bandeau.

J'ai regardé le visage de Rin. Mes yeux étaient évités.

"Rin ... toi ..."

"... ne le dis pas ..."

... je t'ai fait courir sauvage ...

Son pouvoir magique a dû se déchaîner et ses cheveux ont explosé. Cependant, c'est gênant de savoir qu'il l'a rendue incontrôlable, alors il a mis un bandeau.

"Rin, ça va?"

"C'est courant, ce n'est pas un problème."

"C'est courant pour moi ... Je ne me fâche pas contre les gens à la maison."

"Papa est un magicien de la cour, et il y a un champ de pratique magique à la maison."

"Est-ce la naissance d'une fille magique en fuite?"

Il pouvait utiliser autant de magie qu'il le plaisait, et il a dû le faire devenir incontrôlable autant qu'il le plaisait. Même s'ils deviennent incontrôlables, ils sont toujours abattus.

"C'est bien. Je vais m'appeler une" fille magique qui coule "à partir de maintenant."

"Non, je ne te loue pas?"

Est-ce le nom du groupe d'étude et c'est le sens?

Et après la leçon de la journée, M. Alfred nous a dit sur le chemin du retour sur le chemin du retour.

"Qu'avez-vous fait les gars? Votre professeur de magicien est en larmes, non?"

Ah, c'est tout.

"Non, j'ai reçu une conférence magique de mon grand-père hier. Quand je lui ai parlé, j'étais jaloux de mon professeur ..."

"Tu pleurais de la jalousie ... qu'est-ce que tu fais ... quelle est la sage conférence?"

Je partagerai ce que mon grand-père a dit hier. Et puis...

"Quoi ... comme tu suis jaloux! Vous êtes injuste!"

"Le professeur réagit la même chose!"

Après l'école, le groupe d'étude est terminé et tout le monde rentre à la maison ensemble. Je sauterai le groupe d'étude d'aujourd'hui, comme je viens de passer à pratiquer le contrôle magique. Mais tout le monde a dit que la magie était devenue plus facile à utiliser que jamais.

En regardant la porte principale, il y avait une foule de gens comme prévu, donc avant que le bruit ne soit entendu, tout le monde a glissé devant la foule et est parti.

Je vais à la porte arrière. Il y avait quelques personnes là-bas, mais ils ont développé un camouflage optique et passé par tout le monde. Sans être remarqué, il sort de l'Académie et rencontre tout le monde.

"J'aurais dû faire cela hier aussi."

"Non, j'ai été retrouvé en premier hier et cela a provoqué un bruit. Je ne pouvais pas utiliser cette technique. Je dois être dans une situation comme celle-ci où personne ne l'a remarqué."

Aujourd'hui, je suis allé en ville pour la première fois depuis un certain temps. J'ai utilisé la porte hier et ce matin aussi. Et c'était un peu étrange dans la ville après une longue période. Il existe de nombreux sites touristiques de tout le monde discutant des choses avec une certaine incertitude.

"Y a-t-il quelque chose d'étrange dans la ville?"

"Huh? Ah, Shin-kun n'est pas sorti donc je ne sais pas."

"Est-ce que quelque chose s'est produit?"

"Ouais, l'armée ..."

"Minder?"

"Il semble qu'ils commencent à se préparer à la guerre."