Chapitre 232:  (FR)

Et deux jours plus tard.

La cérémonie de signature a eu lieu dans une pièce particulièrement luxueuse du Yuu-Hong Kong Hall.

L'empereur était de Kwanlong, le président Aaron d'Els et l'oncle Dis d'Earlshyde.

Je suis allé à la porte pour venir me chercher ce matin.

Je pensais qu'un bureaucrate diplomatique apparaîtrait de Kwanlong, mais il s'avère que l'empereur lui-même signerait la signature du bureaucrate diplomatique.

Et nous avons paniqué et sommes rapidement allés chercher Aaron et Oncle Dis.

Il s'est forcé à faire quelque chose qui n'était pas prévu, il était donc censé rentrer chez lui dès que la signature était terminée.

Désolé d'être si occupé.

Aaron et Oncle Dis avaient déjà lu le document de l'accord, ils ont donc vraiment signé les documents de l'autre et se serra la main.

"Vous n'avez pas le temps de visiter?"

Une fois la cérémonie de signature terminée, Aaron s'est plaint à moi alors que j'ouvrais immédiatement la porte.

"Je vais te montrer quand j'aurai le temps. Si je ne rentre pas à la maison plus tôt, je serai coincé au bureau!"

"Non, tu m'as obligé à t'apporter, Shin-kun ..."

"Cela ne peut pas être aidé, Aaron. L'empereur sera présent du côté de Kwanlong, mais dans notre célèbre génération, cela peut provoquer des malheurs inutiles plus tard."

"Je le sais, mais ... tu ne fais rien sous-estimable."

"Cela doit aussi être la diplomatie. Quoi qu'il en soit, cela nous a permis de signer la signature sans montrer de faiblesses à Kwanlong."

"C'est aussi le cas. Hona-san, je vais d'abord vous excuser."

"Ouais. Tu es fatigué."

Aaron a parlé à l'oncle Dis puis a traversé la porte.

"……Hé"

Tout comme je le pensais, je suis immédiatement sorti de la porte.

"Nabal"

"Oui?"

"Pourquoi tu ne peux pas me suivre?"

"Pourquoi pas? Je vais monter sur un bateau volant sur le chemin du retour."

"pourquoi?"

"Pourquoi ne chargez-vous pas simplement les marchandises et les trucs sur le chemin du retour? Vous devez gérer vos bagages, non?"

"Non, serait-ce bien si vous pouviez utiliser du shin-kun ou de l'espace de stockage de quelqu'un d'autre?"

"Ce n'est pas possible. Nous devrons faire des affaires à partir de maintenant, non? Soit dit en passant, personne d'entre nous ne peut utiliser un espace de stockage. Si d'autre dit que nous pouvons utiliser un espace de stockage dans un autre espace, nous serons dans le Magic Corps, mais nous ne dirons pas que nous laisserons ces bagages nous porter. En d'autres termes, nous devrons continuer à charger nos bagages et à voler à l'avenir, non?"

Lorsqu'on lui a demandé par Aaron d'expliquer, explique Nabal d'une manière silencieuse.

Quand Aaron a entendu cela, il a fait la moue, "Hmm".

"C'est aussi le cas. Prenez soin de vous et revenez."

Une fois que j'ai dit cela, cette fois, j'ai disparu à travers la porte et je l'ai fermée.

Plus tard, l'oncle Dis a également envoyé à Earsheide, et Nabal et les autres envoyés ELS ont exhalé: "Hehhhh".

"Non, je me demandais quoi faire quand quelqu'un m'a dit de rentrer à la maison avec moi."

Dit Nabal avec soulagement.

"Que dois-je faire, car il n'y a aucun moyen de gérer mes bagages, non?"

"C'est le cas. Vous pouvez faire des expériences sur la façon de gérer vos bagages et ce qui se passe une fois que vous l'avez."

"Huh? Si oui, pourquoi ..."

Pourquoi n'êtes-vous pas rentré à la maison ensemble?

Alors que Nabal et ses amis l'ont pensé, ils se sont regardés avant de le dire.

"C'est évident car il y a désormais un banquet!"

....

J'ai soudainement retiré le dispositif de communication sans fil de l'espace de stockage.

"... Veuillez faire rapport à Aaron."

"C'est tout! S'il vous plaît pardonnez-moi pour ça!"

"J'ai du mal! J'ai du mal à faire de signer un traité dans une position légèrement avantageuse !!"

"Je suis désolé, donc c'est bien si vous êtes récompensé, n'est-ce pas ?!"

Un grand adulte ...

C'est aussi une mission qui représente le pays, donc un bon vieil homme de tous âges qui pourrait même faire s'accrocher à ses petits-enfants en larmes.

La triste scène m'a laissé dans un espace différent avec mon appareil de communication sans fil.

"Oh, je comprends. C'est vrai qu'ils ont vraiment travaillé dur, donc je vais me taire sur Aaron."

Quand j'ai dit cela, les yeux des vieillards brillaient.

"Grand! Shin-kun, grand !!"

"À partir de maintenant, je vais faire du commerce avec Walford comme ma priorité numéro un!"

"Notre cœur!"

... Je me demande si je suis tellement reconnaissant d'avoir manqué d'assister au banquet ...

Les bureaucrates d'Els sont-ils si stressants?

De cette façon, nous avons quitté l'empereur Yu.

Je ne pense pas que je viendrai ici à moins que quelque chose ne se produise vraiment.

Eh bien, Nabal et d'autres peuvent venir à l'avenir.

Après avoir quitté l'empereur Yu, nous avons marché le long de la route de la famille Min.

C'est parce que Xiaolin m'a demandé de rentrer lentement à la maison sur le chemin du retour.

Apparemment, la famille Min est actuellement pressée de préparer leur fête d'adieu.

C'est pourquoi nous rentrons chez nous.

"Au fait, il y avait des assassins cachés partout le premier jour."

Elle a dit cela en regardant autour des bâtiments environnants, rappelant peut-être son premier jour lorsque Maria est venue à Kwanlong.

"Il semble que personne ne l'a dit aujourd'hui."

C'est Li Hwang qui a dit cela.

"Oh, tu peux maintenant maîtriser la magie de recherche d'Oita."

En tant que personne qui a enseigné à Li Hwan comment rechercher la magie, je suis satisfait de la façon dont Le Hwan a pu l'utiliser régulièrement.

En pensant que j'ai félicité Li Hwan, et se gratta la tête embarrassante.

"Non, j'ai encore un long chemin à parcourir. Je ne peux pas se dérouler car je respire comme toi tous. Je ne peux toujours pas me concentrer dès que j'ai commencé la conversation."

"Ouais, j'étais comme ça au début. Je me perds rapidement."

Alice marchait près de Lee Hwang et a dit cela comme si son senior s'occupait de son junior.

En fait, je suis un senior quand il s'agit d'utiliser la magie de recherche ...

Je me demande, Alice est plus jeune et a l'air encore plus jeune, donc je ne peux m'empêcher de me sentir mal à l'aise.

"Alice est toujours la même maintenant. Elle perd souvent sa concentration."

"C'est une concentration et ne laissera pas la magie de la recherche disparaître!"

Comme je le pensais, j'ai commencé à jouer avec Rin comme d'habitude.

Oui, celui-ci correspond mieux.

Alors que tout le monde riait de la vue habituelle, Xiaolin, marchant à côté de moi, m'a appelé.

"J'apprécie vraiment l'aide de Shin-Kun. Je suis désolé que cela me mette mal à l'aise malgré cela."

"Êtes-vous toujours inquiet à ce sujet?"

"Je suis inquiet. Probablement pour toujours ..."

Xiaolin a dit cela, et la Sicile, qui marchait à côté de moi de l'autre côté, m'a attrapé le bras.

"Sinn a dit cela aussi, donc Xiaolin ne vous dérange pas. Nous travaillerons avec vous pendant un certain temps, donc si vous continuez à vous en soucier, vous serez fatigué."

Dit la Sicile, donnant une expression impitoyable, mais ce ...

"... Je te vérifie."

"... Je te vérifie."

Yuri et Olivia marmonnaient.

Je n'essaie pas d'être vaniteux, mais être prévenant envers moi est la même chose que de dire que je pense à moi tout le temps.

La Sicile a dû être sensible à cela et a gardé son œil dessus.

Mais c'est ce que Xiaolin voulait ...

"Dirty Sicile ... Tu es une femme de chambre d'ange après tout. Je ne peux pas m'empêcher de me dire de tels mots."

"Wha !? bien sûr! Je ne peux pas blâmer quiconque a eu des remords!"

"Ange-sama ..."

Les yeux de Xiaolin étaient humides d'excitation et la Sicile a baissé les yeux.

"Je suis gêné ..."

La Sicile est connue du public en tant que saint et même symbole de la charité, mais elle est en fait une fille ordinaire.

En fait ... ou plutôt, je suis assez jaloux.

Mais quand j'y pense, qui sont tous deux des actions qui sont pensées de moi, cela me fait me sentir si plein d'amour.

Alors, alors qu'elle caressait et réconfortait la tête timide de la Sicile, ses yeux plus brillants lorsqu'elle a vu cela.

"C'est une belle vue ... Je peux comprendre pourquoi Shin est dit être un messager pieux."

"Qu'est-ce qu'un dieu ange ?!"

"Huh? Shin-kun est-il appelé ça là-bas? Même à Kwanlong, les gens que Dieu a envoyés sont appelés" Envoys de Dieu ".

Cela signifie-t-il que Saint = la même chose que la jeune fille céleste?

Ou plutôt, il était juste omis, non?

"La famille Min vous appelle déjà ainsi, non? Il a guéri la maladie de Sil de Sil, a rejeté les lois maléfiques qui ont lié la famille Min et ont empêché les dommages au dragon avant de pouvoir se produire. Comment appelleriez-vous quelqu'un qui peut accomplir un tel exploit, au lieu de l'appeler un messager pieux?"

Il s'est probablement excité comme il l'a dit, et à la fin il semblait me remettre en question.

Non, je suis le genre de personne que j'appelle!

Je peux seulement dire que c'est gênant d'entendre cela de la personne impliquée! ?

"Pour cette raison, vous sembliez assez méfiante de Shin, non?"

Comme la Sicile et la Sicile étaient toutes deux choquées par la puissance de Xiaolin, j'ai entendu la voix moqueuse d'Org.

Lorsque Xiaolin a été informé cela, il était complètement différent de l'excitation qu'il venait de mentionner auparavant, et il était complètement déprimé.

"... c'est pourquoi j'étais inquiet ... comprenez-vous? Je me sens coupable de regarder la personne qui a sauvé la famille Min avec doute comme celui qui mérite d'être appelé l'ange de Dieu ..."

Wow ... il y a un rideau noir juste autour de Xiaolin.

Vous vous sentez trop déprimé ...

"... désolé. Je ne voulais rien dire."

Comme s'il se sentait si déprimé, Aug, peut-être parce que sa conscience l'avait critiqué, il s'est excusé honnêtement auprès de Xiaolin.

Xiaolin est si grave qu'il est difficile de comprendre les blagues.

Si nous allons travailler avec nous à partir de maintenant, nous devons également être en mesure d'écouter cela.

Alors que je pensais à la façon de parler de Xiaolin à ce sujet, Xiaolin a soudainement relancé.

"Mais! Toute cette tristesse a maintenant été résolue! À partir de maintenant, je vais travailler comme un ange pieux ou une femme de chambre céleste! S'il vous plaît laissez-moi savoir si vous avez quelque chose à voir avec ça!"

Non ... parce que vous êtes aussi un gardien.

Est-ce vraiment bien pour le messager de Kwanlong?

En pensant que je me suis approché de l'organisation et j'ai chuchoté.

"Hé, août, ce répartiteur est-il de Kwanlong, Xiaolin, vraiment d'accord?"

"Il n'y a pas de choix. Le seul à pouvoir faire la paperasse et avoir des conversations avec nous sans interprète."

"... Je suis vraiment inquiet cependant."

"Détendez-vous. Moi aussi."

"Il n'y a aucun élément qui vous fait vous sentir en sécurité."

Quoi qu'il en soit, vous devez être prudent lorsque vous traitez avec Xiaolin.

Nous ... ou plutôt, nous allons devenir des gens qui m'adorent aveuglément et en Sicile, et écouter quoi que ce soit.

Si cela se produit, le système lui-même, dans lequel le personnel est envoyé de ces pays, peut être considéré comme un problème.

"Je ne peux pas croire qu'un problème puisse être trouvé avant qu'il ne commence ..."

"Eh bien, ça semble être nous."

Alors qu'ils parlaient secrètement ensemble, Xiaolin m'a appelé.

"Son Altesse, Shin-Kun, que s'est-il passé?"

"Non, rien."

Comme d'habitude, c'est un gars qui ment est injustement.

"Est-ce que c'est le cas? Je pensais qu'il y avait quelque chose de sérieux à ce sujet ..."

Je ne peux pas dire qu'il avait l'air sérieux que vous parliez de vous.

J'ai donc décidé de monter sur l'organisation aussi.

"Ce n'est vraiment rien. Aug a laissé sa femme seule pendant si longtemps, alors nous avons consulté ce qu'il fallait faire."

"!!!"

Mes paroles ont fait élargir ses yeux d'étonnement.

image? Hé, toi, je ne peux pas ...

"...J'ai oublié."

Org murmura doucement vers moi.

Sérieusement? ?

"Eh bien, parfois je vais vous rencontrer à la porte, ou vous contacter via un appareil de communication sans fil ..."

"! Je vois ... c'est une façon ..."

Ce gars ... il était complètement en mode travail.

C'est pourquoi il a complètement oublié Ellie.

"Hé, tu l'as dit, pensez à une bonne façon d'obtenir Ellie de bonne humeur!"

"pourquoi!?"

"Si vous découvrez qu'aucune mesure n'a été prise ici, elle deviendra suspecte. Est-ce que ça va?"

"Grrrr ..."

Quelle excuse imprudente que j'ai faite.

En regrettant ce que j'ai dit plus tôt, j'ai désespérément réfléchi à la façon dont je pouvais calmer Ellie avec Org, qui était probablement en colère.

Derrière nous, nous avons entendu Xiaolin glousser.

"Son Altesse et son Shin sont proches, non?"

"Oui. Ce sont les meilleurs amis. Ellie, la femme de Son Altesse, est même jalouse de leur proximité."

"Quand vous pensez à la femme de Son Altesse, voulez-vous dire la princesse de la Couronne? Est-ce la personne qui est jalouse?"

"Erie est une princesse qui sympathise avec les gens, donc elle est très populaire."

"Oh, c'est vrai."

Non, je veux dire, nous étions proches du peuple, et nous étions tellement absorbés dans le monde que nous ... principalement à cause d'Alice et Rin ...

Je ne sais pas si c'est la raison ou ce que c'est, mais Ellie exprime assez sa joie, sa colère, sa douleur et son bonheur.

J'ai entendu dire que Noble Lady ne montre pas vraiment ses sentiments ...

En tant qu'Ellie, si Org laisse le message seul sans passer un appel, cela devrait être un grand succès.

... J'espère qu'il n'a pas laissé ses étranges délires remonter hors de contrôle ...

"Si cela se produit, alors je suppose que je vais devoir chouchouter Derodero?"

"dorloter?"

"Ouais. Quand je rentrerai à la maison, je vais te serrer dans ses bras avant qu'Ellie se plaint."

"Hmm."

"Et puis j'ai chuchoté à mon oreille," Je voulais te rencontrer. "

"Hmm."

"Et puis, emmenez-moi dans ma chambre."

"... Est-ce que ça va?"

"... Je pense que c'est la seule chose."

Ne donnez pas à Ellie l'écart à attaquer!

Obtenez la poursuite de la première attaque à la fin!

Il a donné à Org un plan très énergique.

Eh bien, Ellie est assez bâclée contre Org, donc je pense que cela aidera.

"Mais allez-vous oublier l'existence de votre femme?"

"Il n'y a pas le choix. Il y avait un certain nombre de cas qui n'étaient pas le cas trop long."

"Malgré cela, j'aurais dû vous contacter via un appareil de communication sans fil."

"Je ne savais pas comment l'utiliser."

Oh, en passant, les appareils de communication radio sont principalement utilisés pour la communication d'entreprise.

N'y a-t-il pas encore de culture pour rester en contact avec vous personnellement?

"Oh, alors, pourquoi ne pas l'utiliser comme slogan?"

"Un appareil de communication fixe?"

"Oui. Il est bien connu qu'il était à l'origine utilisé dans l'armée, non? Donc je pense que la première chose que vous achetez un appareil de communication fixe est une communauté d'affaires qui a beaucoup de communications commerciales. Mais l'avantage des appareils de communication est que vous pouvez rapidement vous connecter avec quelqu'un de loin.

"Hmm ... ça pourrait être une bonne idée."

"Non? Oh, si cela se produit, j'aimerais aussi faire une affiche."

"Post-Ta?"

"Il n'y a pas de photos. Je vais les étirer et les promouvoir avec un slogan."

"Je vois ... il y a une telle utilisation pour la photo ..."

Il y a aussi des photographies dans ce monde.

Cependant, la seule utilisation est de prendre des photos de famille ou de l'utiliser dans les journaux.

Je pense que si nous créons un support publicitaire révolutionnaire appelé affiches, l'effet publicitaire sera énorme.

"Je vois, cette connaissance est-elle d'une vie passée?"

"Je me demande si c'est ce qui se passe. C'était courant dans ma vie antérieure."

Alors que j'en parlais, j'ai entendu une autre voix par derrière.

"Nous sommes venus parler de travail avant de le savoir ..."

"C'est toujours le cas. J'ai vraiment fini."

La Sicile nous a approchée sous le choc.

"Shin et son Altesse ignorent trop Ellie. Je vais le signaler à Ellie, non?"

Dit la Sicile, et Org baissa la tête vers la Sicile.

"S'il vous plaît, Mme Walford. S'il vous plaît pardonnez-moi pour cela."

Hé.

Est-ce que le prince héritier de la grande puissance se plierait la tête sur de telles choses?

"... Je comprends. S'il vous plaît, pensez à Ellie correctement."

"Ah, je le promets."

"Eh bien, veuillez contacter Ellie via la communication radio avant la fête d'adieu."

"Quoi?!"

"Est-ce une promesse?"

Dit la Sicile et souria puis retourna à Xiaolin.

Avec cela, il est impossible de poursuivre une première attaque ...

"... Shin, que dois-je faire?"

"Je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de m'excuser, non?"

En fait, le seul moyen d'éviter le tour de la Sicile vers les femmes comme leurs ennemis est de le faire.

Veuillez me contacter correctement et devenir fou.

Quand j'ai dit cela, Org soupira, abandonnant.

"Il n'y a pas de choix, serez-vous grondé?"

Dans cet esprit, Org résidait dans sa chambre seule une fois qu'il est retourné à la famille Minh.

Selon des rapports d'Alice et Lynn, qui écoutaient devant la porte, ils pouvaient entendre la voix d'Ellie tomber de la radio même devant la porte.

Quand OG est finalement sorti de la pièce, OG était plus épuisé que jamais.

C'est ma faute.