Chapitre 23:  (FR)

Un démon apparaît, maintenant toujours sa rationalité.

C'est devenu un incident majeur qui secoua les échelons supérieurs du royaume. Cependant, un nouveau démon vient de apparaître et a été vaincu. Maintenant, si cela est rendu public, il y a de fortes chances qu'il y ait une confusion qui ne peut jamais être ignorée, et la haute direction tient la tête.

Après cela, ils ont fouillé la capitale, mais n'ont pas pu trouver Strom. Malgré la recherche des forces de sécurité et du département des affaires militaires.

En conséquence, il a été décidé que Strom avait déjà quitté la capitale royale, et l'annonce d'un nouveau démon a été temporairement abandonnée.

Si ce problème peut être résolu dans un court laps de temps, le public ne sera pas annoncé tel quel. Cependant, s'il est déterminé qu'il sera prolongé, il sera rendu public. Parce qu'il est plus dangereux de l'absenter.

La famille de Ritzburg a ensuite confirmé que Kurt avait été transformé en sujet d'essai de la confession de Strom, ils n'ont donc pas été accusés de crime et ont été traités comme des victimes. Cependant, le chef de la famille de Ritzburg a démissionné du poste de vice-ministre du Bureau des finances, affirmant qu'il n'y avait aucun doute que son fils avait provoqué une agitation.

Comme la raison n'a pas pu être rendue publique, le fils a été laissé et sa femme s'est effondrée de la douleur, et il a annoncé la raison pour laquelle il retournerait sur son territoire pour le protéger.

Certaines personnes qui ne connaissent pas les circonstances l'ont accusé d'être irresponsable, mais la haute direction qui connaît les circonstances lui était sympathique. Heureusement, la famille Ritzburg avait encore deux fils, et certains ont proposé de ne plus coopérer jusqu'à ce qu'ils deviennent des adultes.

En fin de compte, tous les crimes ont été submergés par l'incident et le royaume était recherché.

----

"Hé, og."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Quel est le but de Strom?"

Le lendemain de l'incident de la station de sécurité hier, c'est terminé hier, c'est le week-end et l'école est fermée.

Hier, j'ai fini par ne pas pouvoir aller au Studio Bean. L'équipe de sécurité a été interrogée, et au moment où elle était terminée, le soleil s'était déjà couché. Ils ont donc rompu hier car ils allaient visiter le lendemain.

Aujourd'hui, en raison de la commodité de Tony, les membres habituels se dirigeaient vers l'atelier, mais Org était venu à la maison le matin car c'était évident. Le prince s'ennuie-t-il?

"Maintenant? Tout ce que je sais, c'est qu'ils faisaient des expériences pour créer artificiellement des démons. C'est tout ce que nous savons, mais il y a d'innombrables choses qui peuvent être considérées comme le sachant. Il est difficile de le réduire à l'un d'eux."

"C'est exact..."

Je ne sais pas quel est le but, mais il est trop souvent déduit de ce qu'ils font.

Augmenter le nombre de démons et conquérir la capitale royale? Conquête du monde? Ou souhaitez-vous l'extinction de l'humanité?

"Il ne sert à rien de penser à des choses que je ne comprends pas?"

"Vous pouvez laisser cela aux adultes professionnels pour le faire. Ils ont une richesse de personnes talentueuses comme le détective d'hier."

"Oh, Orto a l'air cool. Orto a dit que dans l'incident d'hier, Orto les salue seul?"

"Eh bien, il est particulièrement talentueux. Il est le taux d'arrestation numéro un chaque année dans la division des enquêtes sur la criminalité de la Force de sécurité."

"Eh bien, laissons ce genre d'enquête aux adultes et agissons comme des étudiants."

Normalement, à moins que vous ne soyez directement impliqué, vous ne serez pas impliqué dans l'incident. C'est une histoire sur le début d'une enquête vous-même et la résolution d'un cas. Normalement, même si un enquêteur professionnel a vaincu le démon, il est peu probable qu'il demande aux étudiants leur coopération.

Nous qui étions sur les lieux savions la situation dans une certaine mesure, mais il n'y avait aucun moyen de nous parler des progrès actuels de l'enquête.

En fait, quand je suis rentré chez moi hier, ma grand-mère m'a grondé: "Vous avez encore eu des problèmes! Prenez-le une seconde!" Ce n'est pas de ma faute ... Je ne peux pas imaginer à quel point je serais grondé si je jetais ma tête dans l'enquête. Je suis curieux de savoir le résultat et le but de Strom, mais je ne fais rien de si effrayant!

"Shin, est-ce que ça va bientôt?"

"Ah, c'est déjà ce temps?"

Ils se réunissent chez la Sicile et se dirigent vers le studio Bean avec leurs pieds. Ils se réuniront le matin et essaieront de manger au restaurant d'Olivia pour le déjeuner.

"J'y vais alors. Je n'ai pas besoin de déjeuner."

"Bienvenue à moi."

Tous les serviteurs l'envoient et passent par la porte avec les orgs. Thor m'a parlé lorsque je suis arrivé dans la pièce qui était préparée chez la Sicile.

"Cependant, de nombreux serviteurs du manoir de Shin sont excellents."

"Ah ... ces gens se sont réunis dans le recrutement public, mais il semble qu'il y ait eu un flot de candidats et ils ont joué un match de sélection. Ce sont les gens qui ont gagné cela ..."

"... Je vois. Est-ce l'équipe de rêve du serviteur?"

"L'équipe de rêve ..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Notre voix a dû fuir dehors, avant de pouvoir repousser, la Sicile est entrée dans la pièce.

"Non, je pense que les serviteurs du manoir de Shin sont incroyables ..."

"Ah, c'est vrai. Avant de le savoir, vous serez à vos côtés et vous suivez avec désinvolture."

"Il semble que ce soit l'équipe de rêve d'un serviteur qui a remporté le match de sélection des serviteurs."

"Puis Dream Team ..."

Des gens nobles louent nos serviteurs. Apparemment, il vaut mieux ne pas penser que c'est normal. Je m'y suis habitué récemment.

"Cela doit être vrai. Marika, la femme de chambre à la place de Shin, est une ancienne femme de chambre au château royal, et j'ai également été prise en charge quand j'étais enfant. Le majordome Steve est un homme de la compagnie de La Haye et m'appelait Tom Hague, le chef de la main-d'œuvre, et Alex ont été surpris quand j'ai vu tous les gens que je connaissais."

image? Est-ce ainsi? Je me demande si des gens aussi incroyables ont appliqué ... Je peux à nouveau voir à quel point le grand-père et la grand-mère sont populaires.

"De plus, le chef, Corel, devait être le chef-chef d'un célèbre restaurant."

"La nourriture de Correll est délicieuse."

"Je me demande si c'est normal de manger tout ça. Le restaurant d'Olivia dans lequel je vais aujourd'hui est également assez célèbre, alors ne dites rien d'étrange?"

"Il n'y a aucun moyen que je le dise!"

Maria a dit quelque chose de grossier.

Je suis curieux de savoir comment tout le monde me regarde!

"Vous allez au Studio Bean et à Ishigamatei aujourd'hui?"

"Oh, c'est bien."

C'est Cecil et Irene. Je suppose qu'aujourd'hui est en vacances, mais elle est habillée un peu à peu près. Cecil a l'air aussi cool que jamais. Je ne pense pas qu'Irene ait donné naissance à deux sœurs et à un frère aîné au-dessus de la Sicile.

"Tout à Ishigama-tei est délicieux, mais si vous allez déjeuner, c'est un sandwich. Il est légèrement grillé, donc c'est parfumé, et le fromage qui est pris en sandwich entre eux est si épais ... c'est exquis."

"Sicile, si vous allez à Bean Studio, pourquoi ne nous dites-vous pas de venir nous demander de demander? Nous avons beaucoup de choses à commander. De plus, nous avons des pâtes pour le déjeuner à Ishigamatei."

"C'est un sandwich."

"Pâtes"

Ah, il y a des étincelles qui volent entre le couple! La Sicile fait quelque chose!

"Allons-nous tous alors?"

Laissé de façon inattendue seul! ?

"Ah, ouais. Sicile, puis-je laisser ça seul?"

"C'est bien. Ils se composent et avant qu'ils ne le sachent, ils dégageront une atmosphère douce."

Est-ce ainsi? Je suis jaloux de vous, même si vous avez quatre enfants, êtes-vous toujours amoureux?

"Allons-nous alors?"

Puis il quitte la maison de la Sicile et se dirige vers Bean Studio. Aug a appelé en cours de route.

"Pour l'instant, mon père a déclaré que Shin n'utilisera pas des fins politiquement ou militaires, mais Strom peut vous viser. À ce stade, veuillez nous parler de divers équipements."

"Donc, si c'est le cas, votre argent de poche ne suffira pas."

"Je vais suggérer mon père des fonds."

"Hé, ça va?"

"Je suis désolé de Shin, mais cette fois, il y a une possibilité qu'il ne s'agisse pas seulement de notre pays, mais aussi de la survie de l'humanité. Pour l'instant, vous êtes le seul qui a réellement pu rivaliser avec Strom sur un pied d'égalité. Il y a une possibilité que vous puissiez rivaliser avec vous."

"La survie de l'humanité ..."

C'est certainement vrai. Je pensais aussi à cette possibilité. Je ne sais pas quel est le but ultime de Strom, mais il a appelé Kurt le tableau expérimental. Cela signifie qu'ils effectuaient une expérience qui les a transformés en démons.

Et l'expérience a réussi.

Cela signifie qu'il ne serait pas surprenant que un démon pouvait le produire en masse. C'est plutôt le but. La question est de savoir quoi en faire.

"Vraiment ... tu causeras des problèmes partout."

"Ce n'est absolument pas."

"C'est une nuisance à la survie de l'humanité ..."

"Je pense que vous ressentez une menace différemment de moi, donc je suppose que vous y penserez ..."

"Eh bien, il est vrai qu'il ne constitue pas beaucoup de menace pour ce démon produit en masse. Je suis plus inquiet pour les autres personnes qui sont ciblées par Strom que moi."

"J'ai des efforts pour faire ça."

"Tu es voulu?"

"Ah, l'accusation est" trahison. "Ce n'est pas une erreur."

Ce n'est certainement pas une erreur, ils essaient de produire en masse des démons, qui sont la menace de la nation ... ou plutôt la menace du monde.

"Et il est facile de voir son apparence, donc puisqu'il doit cacher ses yeux rouges, ces yeux sont une grande marque."

Je vois, il est peu probable que Strom puisse opérer sous le royaume.

"Cela dit, c'est un démon. Je ne peux pas baisser ma garde cependant ..."

"Eh bien, je l'ai repoussé pour le moment, donc je n'agirai pas pendant un certain temps. En attendant, je devrai juste me préparer beaucoup."

Ce serait bien d'essayer de monter de niveau dans le groupe de recherche!

"... Vous planifiez quelque chose d'injuste?"

"Je me sens un peu froid tout à l'heure ..."

"Shin, tu as l'air un peu dégoûtant?"

"c'est……"

"J'ai un mauvais sentiment."

Qu'en penses-tu? Le monde approche de la crise, donc c'est bien pour tout le monde de monter de niveau. Cependant, pour l'instant, c'est un secret.

"Hmm? Tu ne planifie rien d'étrange, non?"

"... est quelque chose que vous prévoyez ..."

Pourquoi a-t-il été découvert? ?

"Ouais, je ne veux pas, tu ne planifie rien?"

"Mes yeux ..."

"Je nage"

Ce n'est pas bon. S'il était interrogé, il avouerait probablement. Je dois aller tout de suite à l'atelier.

"Hé, allez! Allons tôt! Quand je parlerai, je serai en retard."

L'avez-vous coupé?

"Hmm ... Dois-je vous interroger plus tard?"

Ce n'était pas bon!

Alors que je me promenais dans cet échange, je suis finalement arrivé au Bean Studio. Peut-être que cela m'a pris deux jours, mais il semble étrangement loin.

Le studio de bean dans lequel nous sommes arrivés était un grand magasin car il s'agissait d'un célèbre magasin. C'est à peu près la taille d'un dépanneur en banlieue. Il s'agit d'un bâtiment de trois étages avec des armes et des armures au premier étage. Quels sont les deuxième et troisième étages? Alors que je regardais l'extérieur du magasin, la porte s'ouvrit et Olivia est apparue.

"Bienvenue à Bean Studio! Bienvenue!"

"Bonjour tout le monde."

Les deux sont sortis ensemble. Seront-ils les mêmes jusqu'aux vacances? C'est juste une chance ...

"Ah, bonjour Mark, Olivia. Pourquoi, ensemble ..."

"Bonjour Olivia, Mark. C'est tout de suite ..."

"Bonjour, Olivia, Mark. Oui, je dois avoir de vos nouvelles."

"Euh ... s'il te plait doux ..."

La Sicile et Maria l'ont interceptée et Olivia a été enlevée. Ou plutôt, la Sicile, quelle est votre demande de demande?

"Ah, je dis que si trois femmes vous approchent, c'est juste ça."

"Ouais, je ne peux pas le couper là-bas."

"Haha ... Alors, Walford, allons-nous aller à l'atelier tout de suite?"

"Ouais, c'est pour cela que je suis venu."

"Nous devons en parler. Y a-t-il un propriétaire d'atelier?"

"Oui! Eh bien ... mon père est dans l'atelier!"

"Alors allons-y tout de suite."

Ensuite, nous nous dirigeons vers l'atelier derrière le magasin.

L'atelier est exactement comme une usine locale. Plusieurs artisans font diverses choses. Seul l'atelier de forgeron a de l'insuffisance, donc il n'y a pas de son qui fuit à l'extérieur, mais quand je suis entré à l'intérieur, j'ai entendu un bruit fort. Il y a aussi un four, donc la chaleur est incroyable.

"S'il vous plaît, attendez un instant. Papa! À chan !!!"

Mark appelle son père bruyamment vers l'atelier. Puis un père est sorti de derrière, qui ressemblait à l'artisan.

"Quoi, idiot! Tu m'appelles d'une voix forte! Et tu dis probablement que tu devrais m'appeler ton maître dans l'atelier !!"

"Ce n'est pas le cas, papa! Hé !!"

"Qu'est-ce que c'est?"

Il dit cela et me regarde. C'est effrayant!

"Tu es occupé, tu es un peu bon. Je suis en août. Je suis d'août von Earlsheide. Je suis Mark Bean, et j'appartiens au même groupe d'étude à la Higher Magic Academy."

"Ah, ah, Son Altesse Août !?"

La voix résonnait tout au long de l'atelier, et tous les artisans nous regardaient et leurs yeux étaient grands ouverts. Puis ils ont cessé de travailler et sont venus me voir et tout le monde s'est agenouillé.

"Ah, désolé de s'arrêter. Veuillez continuer à travailler. Je parle principalement à l'atelier."

"Oh, moi ... non, c'est pour moi?"

C'était incroyable, même si je me suis agenouillé en même temps, mais j'ai répondu sans changer mon teint. Et le père difficile de Mark est humilié. J'ai vu quelque chose comme un prince que je vois rarement.

"En fait, je veux que vous aimiez à développer les armes de Shin ici."

"Cet arc ... Non, est-ce l'arme d'un petit garçon?"

"Ouais, mon introduction était en retard, il est le petit-fils de Sinn Walford et le sage Merlin Walford."

"Oh, bonjour, c'est Sinn Walford."

"Le petit-fils de Kake Wise! Vous dites que vous avez vaincu ce démon nouvellement sorti !?"

"Ouais. En fait, ils prévoient de développer son arme, nous porterons les fonds, pouvez-vous m'aider?"

"Bien sûr! Si nous avons créé l'arme d'un nouveau héros, nous ne pouvons pas être plus honorés!"

Papa, tes mots s'effondrent. J'étais vraiment excité.

"Alors? Quelles armes faites-vous?"

"Ah, c'est ..."

Je suis sûr que Org paiera les fonds et les papas professionnels aideront le développement, donc je vais vous demander ce que vous vouliez vraiment demander.

Il transmet ensuite à son père l'idée d'épée vibratoire Kai. Mon père l'a écouté avec un look intéressant et a apporté des corrections à mes idées.

En fait, je voulais reconstruire le fusil, mais j'avais tellement peur que je ne pouvais pas le dire si je le construisais ici et que le fusil s'est propagé.

Je pense que je les ferai construire sur chaque partie des pièces. Ce n'est pas aussi précis que les armes dans le monde précédent, et je ne connais pas les détails en premier lieu.

Au moment où j'ai fini de parler avec mon père, j'ai eu un contour brut. Comme prévu d'un artisan, il n'a pas tardé à parler. Après cela, nous allons créer un prototype et l'essayer et nous rapprocher de l'achèvement.

Plus précisément, une diapositive utilisant un ressort est attachée au Tsuba. Lorsque vous faites glisser les teintes, les attaches à l'intérieur de la poignée se déplacent en conjonction les unes avec les autres, laissant la lame séparée. Naturellement, j'attache également un bouchon pour empêcher le Tsuba de bouger pendant la bataille. Le seul inconvénient est que vous ne pouvez pas le faire d'une seule main. Il est similaire à l'action de la diapositive d'un pistolet automatique du monde précédent. L'installation est prévue à faire avec une seule touche. C'est pourquoi j'ai décidé d'ajouter un ressort à la diapositive.

Les lames étaient en moules. En fin de compte, ce sera un outil magique, donc c'est suffisant.

Org semblait avoir dit quelque chose depuis longtemps. Peut-être veulent-ils utiliser des équipements militaires. Mais si je faisais ça, je m'aurais emmené dans ce pays, donc je ne pouvais pas me retenir du vieil homme. C'est peut-être l'endroit?

C'est pas mal d'économies de coûts.

Au moment où j'avais fini de discuter avec le père de Mark, c'était déjà l'heure du déjeuner. Je pense que je vais bientôt me rendre chez Olivia.

"Alors papa, s'il te plait fait le reste."

"Oh! Laissez-moi. Veux-tu revenir en trois jours? La plupart du modèle est traité, donc je suppose que je peux faire un prototype juste après cela."

"Je comprends, c'est trois jours plus tard. Merci beaucoup."

J'ai salué mon père et j'ai quitté l'atelier.

Soit dit en passant, j'ai demandé à la maison de la Sicile de venir lui demander de venir l'écouter.

Ensuite, nous sommes entrés Ishigama-Tei, qui était très proche. Ce Stone-Gama-Tei est également un magasin populaire, donc c'est grand. Cependant, il ne semble pas que le seuil soit aussi élevé qu'un magasin de luxe, et l'intérieur est animé.

Quand je suis entré dans le magasin, une serveuse est venue.

"Huh? Ce n'est pas Mark. Si c'était Miss Olivia, tu serais allé dans ta chambre avec tes amis?"

"Je sais. J'ai terminé mon entreprise alors je suis venu t'appeler, y compris cet ami."

"C'est l'ami de Mark ...... hein?"

Les mouvements de la sœur aînée se consolident progressivement. Est-ce quelque chose?

"Et! Et votre Altesse !?"

La voix de la sœur aînée résonnait dans tout le magasin.

Ah, il s'est avéré être la même vue que l'atelier que je viens de dire.

"Hmm ... tout le monde s'il vous plaît, veuillez vous rendre plus facile. Je viens de venir au restaurant d'un ami avec mes amis aujourd'hui pour manger. J'espère que vous ne serez pas si impressionnant."

Cela étant dit, son adversaire est une famille royale suprême que vous voyez rarement. L'esprit de chacun est difficile à soulever. Tout comme je me demandais quoi faire, les femmes que je venais de se séparer venaient de l'arrière du magasin.

"Wow! Quelle est cette vue!"

"Ouais, n'est-ce pas parce que ton Altesse est là?"

"Oh, Son Altesse d'août. Nous avons des chambres privées disponibles, alors venez là-bas."

"... Désolé pour le problème, Suman."

"Non! C'est ça!"

Je me suis finalement installé dans ma chambre privée. C'est ce qui se passe souvent lorsque vous êtes avec un OG.

"... Je sais ce que tu penses, mais à partir de la semaine prochaine, tu seras comme ça aussi, Shin."

"La semaine prochaine, la cérémonie de remise des prix."

"Il est tôt dans la semaine, donc c'est le lendemain de demain. Je ne m'approcherai pas de moi, mais tu es un citoyen général dans ta position. Tu seras entouré de moi, non?"

"Je vois ... c'est ainsi?"

"C'est ce que signifie vaincre un démon. Même si c'était il y a des décennies, vous pouvez voir comment Lord Merlin et Lord Merida sont toujours traités, non?"

"sûrement……"

"Le démon nouvellement émergé, et celui qui l'a vaincu était Shin, l'ancien héros, le petit-fils de l'homme sage. Il est jeune, a un bon spectateur et est le petit-fils d'un héros. Il est un héros national en un rien de temps."

Putain ! C'est vraiment amusant!

"Mais je sais que c'est le petit-fils d'un héros, mais je ne pense pas qu'il soit un beau gars ..."

Peut-être parce qu'il a son propre visage ou parce qu'il n'a pas été impliqué avec les filles de son âge avant cette année, il ne sait pas s'il est une personne moyenne ou un beau gars.

Il n'est pas censé être un gars laid.

Normalement, je peux comprendre ce genre de chose par la façon dont une fille agit depuis qu'elle était petite, mais je n'ai jamais eu cette expérience. À mon âge, je ne dis plus d'opinions honnêtes ...

Et moi? Que pouvez-vous entendre?

"Je ne suis pas au courant ..."

"Euh ... mon rival ..."

"C'est un peu idiot, non?"

"Même si tu dis ça ... un rival?"

"W - ce n'est rien!"

Quoi qu'il en soit, c'est une cérémonie de médaille ... c'est mélancolique ...

Soit dit en passant, j'ai mangé de la viande pour le déjeuner. C'était super savoureux.