Chapitre 225:  (FR)

"Ah ... J'ai finalement été libéré."

Lorsque Mark et Yuri m'ont posé des questions sur la voiture, je me suis assis rapidement sur le canapé.

"Merci pour votre travail acharné. Oui, s'il vous plaît, prenez du thé."

"Ah, merci en Sicile."

La Sicile m'a offert du thé, alors que je me sentais épuisé.

Lorsque vous pensez au thé à Eardshide, vous vous référez au thé noir, mais le thé qui sort à Kwanlong est comme le thé chinois.

Le plat n'est pas une tasse de thé, mais une tasse de thé, mais une poignée sans poignée, comme une bouteille d'eau chaude.

Je le reçois et sirote le thé chaud.

"Hein."

"Même ainsi, Shin-Dono le boit avec un look délicieux. L'ai-tu beaucoup aimé?"

Le thé a trempé dans son corps fatigué, et alors qu'elle soupirait à s'impliquer, Xiaolin a demandé avec un peu de joie.

Son visage est beaucoup plus brillant qu'auparavant.

C'est probablement parce qu'il a exprimé ses sentiments et y a trouvé une solution.

"Si vous le souhaitez, pouvez-vous ramener le thé à la maison comme un souvenir?"

"Huh? Est-ce que ça va?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de sauter sur la suggestion de Xiaolin.

"C'est bien. Oui, vous aurez aussi besoin d'ustensiles de thé, donc je vais inclure cela aussi."

"Oh, ce n'est pas ça! Je suis désolé!"

Oh, non seulement ajouteront des feuilles de thé, mais aussi des théières et des théières?

Je pensais simplement que j'étais reconnaissant, mais je suis très reconnaissant pour la Sicile.

En Sicile, Xiaolin secoua la tête.

"C'est bien. Cela signifie également des excuses pour nous tous en regardant Shin avec soupçon jusqu'à présent."

"est-ce ainsi"

"Oui. Alors laissez-moi vous le donner cette fois."

"Est-ce que cette fois?"

Xiaolin sourit à la question de la Sicile.

"Oui. Le taux de change n'a pas été confirmé pour le moment. J'espère que vous pourrez l'acheter la prochaine fois."

Je vais le donner gratuitement cette fois comme excuses, mais devrais-je l'acheter la prochaine fois? La Sicile sourit à Xiaolin en disant cela.

"Haha. Maintenant, je serai chouchouté par ta gentillesse. Merci beaucoup."

"Oui. Je vais continuer à vous soutenir."

La Sicile et le Xiaolin se soumettent.

C'est tellement paisible qu'il est difficile de croire que quelque chose comme ça s'était produit plus tôt.

"Mais même ainsi, il y avait encore quelque chose à utiliser à cette ruine."

Xiaolin, qui souriait avec la Sicile tout à l'heure, m'a parlé.

"De mon point de vue, cette ruine est un trésor. Pourquoi est-ce sans surveillance?"

Même s'il y a des ruines d'un niveau aussi élevé de civilisation, il est difficile de se demander pourquoi il est intact.

"C'est parce que les armes ne sont que des objets excavés excavés des ruines et peuvent être utilisés tels quels."

"Comme c'est ... Ah, c'est ce que c'est."

"Oui. Beaucoup d'armes sont corrodées et n'ont pas encore été un prototype, mais seules les armes sont excavées telles quelles."

"Hmm. Est-ce que c'est bien? Est-ce que c'est acceptable de casser les objets de tous les jours, mais je me demande si les armes ont été données pour garder les prototypes parce qu'ils sont mauvais s'ils se cassent?"

"C'est peut-être le cas."

"Huh? Que voulez-vous dire? Vous devriez juste donner les mêmes nécessités quotidiennes."

Alors que Shaolin et moi parlions, a demandé Alice avec Wonder.

"Les armes sont destinées à vaincre les ennemis, mais en même temps, vous protégez, non? C'est un problème s'ils se brisent, mais vous devez briser vos nécessités quotidiennes dans une certaine mesure."

"pourquoi?"

"S'il ne se casse pas, vous ne pourrez plus l'acheter, non?"

Même dans les vies passées, il y a une image que les appareils électroménagers plus anciens sont moins susceptibles de se casser, tandis que les plus récents sont plus susceptibles de se casser.

Les entreprises ne gagneront pas d'argent à moins d'acheter de nouveaux articles ou d'acheter des consommables.

"Wow, Zuru!"

"Cela ne peut pas être aidé, Alice-san. Si vous n'achetez pas de remplacement pour vos nécessités quotidiennes dans une certaine mesure, vous ne pourrez pas réaliser un profit ..."

Alice déclare que les intentions de l'entreprise sont injustes, mais Mark montre sa compréhension.

Il est le fils de l'atelier.

"... Peut-être que Mark et cet outil magique sont facilités à casser?"

"Je n'ai pas fait ça! Je ne le donne pas autant que les armes qui sortent des ruines, et cela ne vaut pas la peine de le donner de cette façon! Et il est inutile de le donner."

"Pourquoi? Si ça ne se casse pas, c'est mieux."

"Même si vous le donnez, c'est inutile à moins que vous ne faisiez couler votre pouvoir magique pour toujours."

"Oh, je vois. Alors, les pierres magiques sont-elles utilisées pour des armes sortant des ruines?"

Demanda Alice et Xiaolin hocha la tête.

"C'est très petit car c'est pour maintenir la condition."

"Whoa, quelle chose luxueuse."

Les pierres magiques sont toujours rares dans le monde occidental.

Lorsque des pierres magiques peuvent être utilisées si luxueuses, il y a une forte théorie selon laquelle ils ont été fabriqués artificiellement.

Une fois que les pierres magiques peuvent être exploitées constamment car l'effondrement de la pré-civilisation, la machine de fabrication de pierres magiques artificielles dans la mine de pierres magiques aura un cycle dans lequel la puissance magique est prise et générer des pierres magiques, utilisez les pierres magiques comme énergie et générera des pierres magiques.

D'une certaine manière, c'est un moteur permanent.

"Mais même ainsi, il est difficile de faire des efforts pour maintenir les armes en utilisant des pierres magiques ... La pré-civilisation était-elle un monde si brutal?"

Org fronça les sourcils à l'arme qui reçoit un statut conditionnel.

"Que pensez-vous? Avec un niveau de civilisation aussi élevé en cours de construction, il est difficile d'imaginer que les guerres se produisent si fréquemment."

"Cependant, lorsque vous regardez les dommages au bâtiment, vous pouvez seulement penser que la guerre a été commise."

"Est-ce une contre-mesure contre les monstres? Quel genre d'armes Xiaolin-Kun foulera-t-elle ??"

Org, qui parlait avec Thor et les autres, s'est mis à Xiaolin.

"On trouve rarement aux ruines que nous avons visité cette fois. Cependant, lorsqu'ils se trouvent, ils se trouvent en grande quantité à la fois."

"Hmm, est-ce quelque chose comme un coffre-fort d'armes militaires?"

"Je pense que c'est probablement vrai."

Les ruines auxquelles je suis allé aujourd'hui ressemblaient à un quartier de bureau.

Y a-t-il des armes à cet endroit?

Mais "presque" signifie que vous le trouverez probablement de temps en temps.

Je ne sais pas si c'est pour la légitime défense ou pour une utilisation dans le crime, mais certaines personnes l'ont.

Donc, comme a dit Aug, c'est probablement comme un coffre-fort d'armes.

Cela signifie-t-il que les monstres ont été endommagés maintenant et dans le passé?

"Alors Hao a fouillé cette arme de l'arsenal militaire?"

Comme Aug a dit cela, Xiaolin hocha la tête avec un regard solennel sur son visage.

"C'est vrai. Le général dit qu'il n'y a eu aucun rapport d'un armurerie a constaté que Hao a stocké des armes suffisamment puissantes pour se rebeller. Nous remettons actuellement en question les soldats privés de Hao, et nous nous attendons à ce que l'emplacement soit déterminé bientôt."

"Cela ne signifie-t-il pas que la direction est stricte?"

"Si une arme comme celle-ci est à nouveau dénichée et qu'elle tombe entre les mains d'une idée injuste, cela pourrait être un pire des cas."

"Les militaires seront-ils impatients?"

"Oui"

Le pistolet ferroviaire que Hao a retiré n'avait pas de balles, donc aucun dommage ne s'est produit, mais s'il avait été chargé et tiré là-bas ...

Je ne sais pas où est l'empereur Kwanlong, mais s'il tire à l'endroit où se trouve l'empereur, ce n'est pas suffisant.

Il n'y a eu aucun bouleversement politique causé par l'assassinat de l'empereur.

"Aucune nouvelle ruine n'a été trouvée récemment, mais je pense que nous nous concentrerons sur l'exploration des ruines cette fois."

"Tu vas explorer les ruines?"

Quand Aug entendait le rapport de Xiaolin, il a rabordé les bras et y a réfléchi.

"quoi de neuf?"

"Non, je pense que même si des ruines peuvent être trouvées si facilement à Kwanlong, elles n'ont pas du tout été trouvée dans notre région."

"Au fait, c'est vrai. C'est pourquoi la pré-civilisation est traitée comme une légende urbaine à Eardshide."

Tony, qui aime les légendes urbaines, a mangé les doutes de l'organisation.

"La pré-civilisation est-elle uniquement développée dans ce domaine?"

"Vous pouvez construire une ville aussi incroyable, non? Cela vous ferait vous sentir plus mal à l'aise."

Alice et Maria ont également participé à la conversation.

Même Maria, qui n'est pas bonne à l'occulte, aurait peur s'il s'agissait d'une légende urbaine appelée la prédilisation perdue?

"Mais il y a tellement de ruines à Kwanlong, pourquoi ne sont-ils pas autour d'Eardshide?"

"... n'est-ce pas parce qu'il a été époustouflé par les bords du bois sans trace ...?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de laisser échapper ces mots quand j'ai dit Alice.

À ce moment, les regards de tout le monde se sont concentrés sur moi.

"Je pense qu'il y avait probablement un affrontement entre les pays qui se trouvaient dans la région actuelle d'Ersheide et les pays qui se trouvaient dans le monde oriental. Et les pays qui se trouvaient dans le monde occidental étaient complètement écrasés. C'est ce que nous avions dans les villes et les villages sans quitter une seule ville ou un seul village."

"Ah, stupide ... est-ce possible?"

Org a dit d'une voix tremblante à ma supposition.

Eh bien, il est difficile de le croire avec le bon sens de ce monde.

"C'était possible, n'est-ce pas? Il semble que je puisse voler aussi."

Quand j'ai dit cela, Thor se regarda comme s'il avait accepté.

"C'est ... c'est-à-dire qu'il a tiré une magie maximale du ciel ..."

"Ce n'est pas nécessairement magique, n'est-ce pas? Peut-être que c'est ainsi qu'ils ont dispersé des outils magiques."

Il doit avoir imaginé un grand nombre d'outils magiques avec le puissant niveau de magie maximale tombant du ciel.

Tout le monde est devenu bleu.

"Je ne sais pas comment cela s'est produit, mais ... Je me demande si l'un d'eux l'a utilisé en premier? Donc, ils ont utilisé le même outil magique que les représailles. En conséquence, ils ne pouvaient en tirer aucun, alors ils ont continué à se battre jusqu'à ce que l'un d'eux les anéannière."

J'ai franchi la ligne et perdu de vue mon retrait.

Je pense que ces deux-là ont conduit à l'effondrement de la pré-civilisation.

"Qu'est-il arrivé au monde après la fin de la guerre? L'un d'eux a complètement disparu, l'autre a été endommagé au point de ne pas pouvoir maintenir la civilisation. Je pense que l'humanité est probablement sur le point de s'éteindre."

Les archives de la pré-civilisation ont complètement disparu, et je ne peux pas imaginer à quel point c'était de la destruction.

Malgré cela, la seule humanité restante a progressivement augmenté son nombre, et le monde du présent a finalement été créé.

"Eh bien, il n'y a pas de disque, donc je peux tout imaginer."

Quand j'ai dit cela, tous ceux qui m'écoutaient en silence m'ont fait haleter.

"Vous ... quelle terrible imagination vous avez."

Org dit que, avec un regard honteux sur son visage.

Ouais? Avec une civilisation aussi de haut niveau qui s'effondre, n'est-ce pas tout à fait quelque chose à penser?

Mais il semble que j'étais le seul à le penser.

"Êtes-vous vraiment imaginé? Je me sentais comme si j'étais certain ..."

Tout le monde était d'accord avec les paroles de Maria.

"Je ne suis pas sûr. Compte tenu de ce que j'ai entendu de Xiaolin, le fait qu'une civilisation aussi sophistiquée a été détruite, la zone environnante de l'Arthhide ... ou plutôt, aucune ruine n'a été trouvée dans le monde occidental, n'est-il pas naturel d'y penser de cette façon?"

Quand je lui ai dit qu'il avait pris cette scène et a émis l'hypothèse qu'il avait pris les spéculations afin qu'il n'aurait pas réalisé à l'avance qu'il le saurait dans un monde très similaire à sa vie passée, il pouvait voir des visages convaincants.

"S'ils attaquaient sans discrimination le ciel, n'est-ce pas une surprise que le public soit également impliqué dans la garantie ..."

"Je ne veux pas croire qu'ils impliqueront les civils en guerre ... mais si tel était le cas, puis-je être convaincu? Je ne comprends pas."

"C'est bien. Je veux dire, ce n'est pas nécessaire."

En premier lieu, nous n'avons pas à aller en guerre, mais il peut y avoir des conflits tels que des désaccords entre les nations, les problèmes territoriaux, etc.

Les citoyens ordinaires n'ont rien à voir avec de tels conflits entre les nations.

Cependant, dans les guerres qui ont eu lieu pendant l'ère de la pré-civilisation, tout le pays a été perdu.

Cela signifie que de nombreux civils ont été tués.

... C'est probablement une pré-civilisation qui semble avoir des actes interprétés artificiellement qui mettraient les souvenirs d'une vie passée chez les enfants.

Peut-être que son éthique avait également été assez brisée.

Je n'étais pas le seul à penser ça.

"Pour détruire toute la nation ... ça ressemble à Strom."

Inhabituellement pour Alice, les mots murmuraient avec un regard sombre sur leurs visages, et ils semblaient tous représenter les sentiments de chacun, et tous avaient l'air sombres.

"Je me demande s'il y avait des démons à l'époque pré-civilisation?"

Org a regardé pensivement la question de Maria.

"Peut-être que cela aurait pu être, mais ce qui est encore plus effrayant, c'est si cela a été fait par une personne normale. En fait, c'est plus probable."

Strom et les démons qui les ont suivis avaient une rancune terrible contre l'Empire.

En conséquence, ils ont non seulement massacré des empereurs et des nobles, mais aussi des citoyens ordinaires.

Cependant, ce qui s'est passé dans la pré-civilisation était la guerre.

Ce ne sont pas des représailles en raison de rancunes.

Et pourtant, se battre jusqu'à ce que nous détruisons toutes nos nations ennemies n'est pas folle.

"Mais, la personne qui a créé l'outil magique n'a pas considéré une telle possibilité? Le monde a littéralement été détruit."

"Je n'ai jamais pensé l'utiliser, je ne pensais pas que je l'utiliserais?"

Lorsque j'ai répondu à la question d'Org, il m'a regardé comme pour continuer à parler.

"Les créateurs ont probablement voulu que cela soit dissuasif, non? Ils ont essayé d'avertir les pays ennemis d'éviter d'attaquer négligemment. Mais les autres pays l'ont également contré et créé des armes similaires. Et l'un des pays l'a réellement utilisé. Le reste est une bataille pour les représailles ... peut-être."

Tout le monde est sans voix et silencieux dans ce que j'ai dit.

Est-ce une chose si surprenante?

C'est une hypothèse que vous pourriez atteindre si vous déduisez la situation.

"Je pense que les développeurs essayaient également de s'assurer qu'ils ne l'utilisent pas réellement, mais je suppose que les dirigeants de la pré-civilisation ne pouvaient pas sentir les intentions du développeur."

Je l'ai utilisé car c'est un puissant outil magique.

Mais c'était probablement ça.

Je ne sais pas quel système politique la pré-civilisation était.

Était-ce une tyrannie ou une démocratie?

Si le souverain avait une famille de dirigeants qui avaient des souvenirs de leurs vies passées, ils auraient pu conseiller à ne pas utiliser l'outil magique.

Cependant, afin de se souvenir des souvenirs d'une vie passée, il est nécessaire de pousser l'enfant au bord de la mort.

Je ne pense pas qu'il ferait ça à l'enfant d'un souverain.

En conséquence, les personnes qui ne savaient pas ce qu'elles ne devraient pas utiliser étaient sur le dessus.

Et puis l'effondrement s'est produit.

Comme il prédisait que l'effondrement de la pré-civilisation, Alice a dit quelque chose d'inattendu.

"Hmm, c'est ça. Cette théorie est soudainement devenue une vraie chose."

"Cette théorie?"

Qu'est ce que c'est?

Je le pensais, mais les prochains mots qui sont sortis ont fait sauter mon cœur.

"La théorie est que Shin a des souvenirs de l'ère de la pré-civilisation!"