Chapitre 211:  (FR)

"Woooo!!!! '

"Quoi, qu'est-ce que c'est!?"

Le général doit avoir vu le démon pour la première fois.

Il a laissé échapper un cri très confus quand il a vu Hao se transformer en démon et rugir.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ... ça ..."

Celui-ci a dû le voir pour la première fois, et je tremblais quand Xiaolin a vu Hao, qui était devenu un démon.

En regardant de plus près, non seulement Xiaolin, mais Li Hwang essayait désespérément de supprimer ses tremblements.

"Je vois, c'est la première fois que je vois Xiaolin et les autres. C'est un humain démoniaque ... un démon."

"Eh bien, vous vous transformez en monstre !? Êtes-vous un humain ?!"

"Hé! Quoi de neuf!? Tu sais quelque chose??"

Contrairement aux soldats qui tremblent et qui sont sous les pouvoirs magiques sinistres des démons, nous avons affaire aux démons de manière énorme, et nous ne sommes pas dépassés simplement parce que nous les rencontrons.

Je suppose qu'ils pensaient que nous savions quelque chose de la situation et des interactions avec Xiaolin.

Le général a crié nous en regardant.

"Ah, il semble que c'était un être humain transformé en monstre!!"

Pour le général, Xiaolin a crié de sa propre volonté, pas notre interprète.

"Magic Turn!? Est-ce un crime??"

"Quoi...? '

Je suppose que Xiaolin ne pouvait pas comprendre de quoi le général criait.

Cette fois, Xiaolin avait l'air confus.

"Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que le général?"

"Ah, euh, quand j'ai dit que c'était une personne démoniaque, le général a dit que c'était un criminel."

"Depuis? Êtes-vous un coupable?"

"C'est ce que je veux dire ... Pourquoi le démon est-il un criminel ...?"

Xiaolin m'a parlé de l'échange avec le général que je viens de dire, mais est-ce un criminel?

Pourquoi le général a-t-il dit cela?

"Cette histoire est intéressante. Malheureusement, elle s'épuise."

Quand j'ai vu Hao, qui s'était transformé en démon aux mots d'Org, le rugissement qui se passait jusqu'à ce que le moment s'arrête et qu'il nous regarde.

Ses yeux sont rouge vif.

"Ah ... ah ... ah ..."

C'est mauvais.

Xiaolin est avalée par les pouvoirs magiques inquiétants d'un démon qu'elle a vu pour la première fois.

Je ne peux pas bouger à cause de la peur.

"Sicile, pouvez-vous laisser Xiaolin revenir en arrière?"

"Compris"

J'ai quitté la Sicile à propos de Xiaolin et j'ai repris Hao.

Hao, qui s'était transformé en démon, sourit aux soldats portant des pouvoirs magiques inquiétants.

"Ah! '

Dangereux!

Les soldats sont également avalés par les pouvoirs magiques du démon!

Dans ce cas, vous serez frappé par l'attaque du démon sans résistance.

Tout comme il le pensait, Hao a éclaté dans la magie et a tiré un sort sur les soldats.

"Ouah! ! '

Au moment où la magie a frappé les soldats, je me tenais entre les soldats et Hao et j'ai déployé la barrière magique de toutes mes forces.

Eh bien, c'est à temps!

"S'il vous plaît, descendez! Je mets mes bras sur le dos!"

Je dis aux soldats qui s'affaissent tout en empêchant l'attaque de Hao, mais le soldat dit simplement: "Ah ... ah ..." et ne bouge pas du tout.

TW! Je ne peux pas parler la langue!

"Lee fan !!"

"Huh !? 'Hé! Retraite !! C'est à toi!"

Lee Hwan, qui a compris mes intentions, m'a traduit.

Ensuite, les soldats, qui s'étaient gâchés de peur jusqu'à maintenant, je me suis enfui vers moi.

Je ne pense pas que ce soit une bonne chose en tant que soldat, mais c'est une grande réussite en ce que cela a empêché la mort inutile.

"Général. Je suis désolé, mais je vais te laisser travailler avec toi à partir d'ici, non? C'est bien."

Lorsque Lee Fan a interprété ce que Org a dit, le général avait l'air plein de douleur.

"Mais ... mais ... c'est de laisser les problèmes de notre pays à Son Altesse le prince héritier d'un autre pays ..."

"Est-ce ce que vous dites? De plus, quand il s'agit de vaincre les démons, nous avons la journée la plus longue. Nous ne serons pas trop tard maintenant."

De plus, quand j'ai dit cela, le général avait l'air difficile, mais il semble qu'il ait finalement abandonné.

"…… compris. Alors, je vais te laisser ça."

"Je l'ai été confié."

Au moment où l'échange entre août et le général était terminé, la magie de Hao s'est finalement arrêtée.

"Cormorant ...…? Ohhh?"

Il devait être étrange que personne ne soit mort de la magie qu'ils ont libérée.

Hao inclina la tête puis laissa échapper un gémissement.

"Ce gars ... il n'a plus de rationalité."

Ce hao ressemble beaucoup au démon que j'ai entendu d'un vieil homme il y a longtemps.

Il n'y a aucune raison, et il est juste un gémissant incompréhensible.

Les démons qui avaient combattu jusqu'à présent n'avaient que la moitié des karts, mais tous sont restés rationnels, c'est donc ce qu'ils sont maintenant étranges.

Est-ce la vraie nature des démons?

"Aaaaahhh!! '

Il jaillit ses pouvoirs magiques inquiétants tout en apparaissant comme un humain, et prononce des mots incompréhensibles qui n'ont pas de fragments de raison laissés pour compte.

En termes de force, un démon rationnel doit être extrêmement fort, mais que voulez-vous dire ...

"Euh ... il ressemble à un humain, mais son existence est complètement monstre, donc celle-ci se sent plus étrange ..."

Oui, tout comme Maria l'a dit, ce démon se sent plus fondamentalement terrifiant, car il est sous la forme d'une personne mage.

Un démon rationnel n'était pas différent des autres, sauf ses yeux et son pouvoir magique, donc je ne me sentais pas de cette façon.

Cependant, le démon devant moi est sous la forme d'un humain, mais il n'agit pas comme un humain.

Cela doit vous faire ressentir un fort sentiment d'inconfort.

"Guuuuhhh!! '

"Tch!"

Alors qu'il se sentait confus quand il a vu le démon qui avait perdu sa rationalité pour la première fois, Hao a de nouveau libéré son sort.

Ce n'est pas suffisant pour briser la barrière, mais je dois y faire quelque chose!

"Oug! Que fera ce gars? Est-ce que ça va le vaincre ?!"

"Général! Si cela se produit, nous ne pouvons plus le retourner à être humain. Ça vous dérange de le faire?"

Même s'il est devenu un démon, il est toujours une personne d'un autre pays, et avant qu'il ne soit essayé.

Comme je ne savais pas s'il était normal de m'en débarrasser de mes propres mains, Org a demandé au général.

"Il est de coutume de vaincre les criminels! Cela ne me dérange pas de te tuer!!"

Le général m'a donné l'approbation.

Cependant, c'est la cour de la résidence de l'empereur.

Vous ne pouvez pas utiliser la magie pour vaincre un démon.

Le cas échéant!

"Aaaahhh !!"

Supprime l'épée des vibrations de l'espace de stockage et charge vers Hao, qui a fini d'émettre la magie.

Avant que Hao puisse libérer un autre sort, il le coupe en Rosa et le jette.

"Ah ..."

Il a flashé son épée en diagonale et le corps de Hao se déplaça en diagonale.

et…….

Avec un bruit de slurping, Hao s'est effondré sur place.

"Oh ... Ah ..."

Il n'a pas coupé la tête, alors il a vécu pendant un certain temps, mais a finalement cessé de bouger, et Hao était complètement mort.

"Ouf..."

Bien qu'il soit complètement plus faible que Strom, Zest, Lawrence et d'autres, le démon cette fois était un gars mentalement informé.

Même s'ils ont la même forme que nous, ce serait tellement dégoûtant lorsque le contenu devient complètement différent.

J'ai encore une fois senti la peur que les humains deviennent des démons.

Et en regardant Hao après l'avoir coupé, les organisations s'approchaient de moi.

"Hmm. Tu as pris la bonne méthode cette fois. Qu'est-ce qui ne va pas?"

J'ai dit des choses aussi grossières, tout d'abord.

"Vous ... c'est le château de l'empereur, non? Il n'y a aucun moyen de libérer une grande magie dans un endroit comme ça!"

Que pensez-vous de moi?

Vous pouvez même vous battre en fonction de la situation!

"... le champ de blé de Kurt"

"..."

Je ne pouvais rien dire aux mots que OG avait laissés sortir.

Non, non ... cela signifiait qu'il avait perdu son sang-froid parce que la Sicile était ciblée, ou quelle chose ...

"Cha, tu y réfléchis vraiment et que tu l'utilise ...?"

J'ai dit cela timidement et l'organisation a reniflé.

"C'est évident. Vous ne pouvez pas faire ça, donc vous ne pouvez pas supposer que vous avez acquis le bon sens, peu importe combien de temps vous allez."

"Guhh ..."

Il y avait un son de jaillissement.

Mais je ne peux rien dire!

"Maintenant, pour l'instant, cela mettra fin à la série d'incidents. Puis une prochaine ..."

Org a dit, en regardant le général.

"Qu'est-ce qu'un criminel? Dois-je vous demander de m'en parler?"