Chapitre 210:  (FR)

La bataille féroce a eu lieu dans la cour de l'empereur Yu.

Une fois que nous y avons atterri, nous ne pouvions pas nous empêcher de douter de la vue.

Là, Hao, couvert de pouvoirs magiques sur tout son corps, était entouré d'un grand nombre de soldats.

Cependant, Hao ne harcelait pas les attaques d'un si grand nombre de soldats.

Les attaques avec des sorts maudits sont empêchées par les barrières et libérent la magie lorsqu'elle déborde.

Les soldats l'ont également empêché avec un sort défensif.

Il y a un grand nombre de soldats pressés contre Hao.

"Hahahaha !! Merveilleux! C'est incroyable !! Avec cette puissance et ses armes, ce pays sera à moi!"

TW! Après tout, le but de Hao est de saisir le pistolet ferroviaire.

Il a également parlé de l'usurpation de ce pays, car il doit être immergé dans le sens de la toute-puissance qu'il est maintenant devenu en mesure d'utiliser la magie.

Quand quelqu'un qui n'a pas eu le pouvoir jusqu'à présent a le pouvoir, il sera intoxiqué par son pouvoir.

De façon inattendue, la situation est de la même manière que ce dont nous parlions dans la voiture.

Jusqu'à présent, Hao avait le pouvoir du pouvoir, mais il n'avait aucun pouvoir militaire.

C'est probablement parce qu'il a acquis le pouvoir militaire de la magie et qu'il y est ivre.

"Tch! Quand je vois ces gars, je me souviens des démons communs qui ont attaqué Sweed."

Ils ont soudainement gagné en force et ont grandi, et ils ont quitté Strom et attaqué Sweed.

Ce mec sent la même chose que le démon de cette époque.

C'est à ce moment que j'ai pensé que nous devrions également rejoindre la compétition.

"Quoi!? Son Altesse d'août!?"

Celui qui a crié à haute voix était le général que j'avais rencontré pendant la journée.

Lorsque le général nous a trouvés, il est venu à la hâte vers nous.

"Pourquoi Son Altesse est-elle d'août ici??"

"Quoi, voir la maison de Hao en feu. Je suis allé sur les lieux, mais Hao a dit qu'il s'était échappé et s'est dirigé vers l'empereur Yu, alors je suis venu."

"Même si vous dites que vous allez faire autant de shopping ..."

Il n'a probablement jamais rêvé qu'il était venu sur une scène qui était vraiment un champ de bataille, avec une atmosphère aussi légère.

Le général avait l'air très confus.

"Même si nous ressemblons à cela, nous avons traversé une situation d'enfer considérable. Ce n'est pas trop inquiétant."

"Oh, c'est ainsi?"

"Ah, au fait, il semble qu'ils se débattent beaucoup, mais devrions-nous nous rejoindre aussi?"

Quand Org a dit cela, le général s'inquiétait un peu avant de secouer la tête.

"Non, ce n'est pas si proche. C'est un problème dans notre pays. Il est impossible pour Son Altesse, un envoyé d'un autre pays et d'une famille royale, de nous aider."

Dit le général en regardant droit sur org.

"Je vois. J'ai dit quelque chose d'indescriptible. Pardonne-moi."

"Merci pour votre gentillesse. Quoi, s'il vous plaît, ne soyez pas offensé."

"Je sais. Mais si c'est en danger, je vais y mettre les mains."

"Essayons d'éviter cela."

Le général l'a dit et a encore couru sur le champ de bataille.

"Vous les gars! Essayez-vous de vous exposer devant son Altesse Augusto, un envoyé d'un autre pays!? Que pensera votre Seigneur s'il continue comme ça? Si les soldats de Kwanlong sont tous bâclés et bâclés, ils seront dupés par des gens du monde occidental!!"

Lorsque le général a dit cela, le moral des soldats est devenu visiblement élevé.

En tant que soldat dans l'armée nationale, il n'est probablement que honteux, s'exposant à des choses laides devant des envoyés d'autres pays.

mais…….

"Non, je n'écoute pas ce genre de chose ..."

Org était confus qu'il avait été utilisé comme un dashi pour inspirer des soldats.

Je ne pense pas que je dirais cela parce que cela provoquerait de mauvaises relations entre les pays si j'y pense normalement.

"C'est bien. Il semble que le moral des soldats augmente."

En fait, les soldats se sentaient probablement submergés jusqu'à maintenant, mais maintenant ils poussent Hao vers le bas.

"Kuuh! C'est par derrière!? Câblé!! '

"Noisy! Attaché tranquillement!!"

"N'avez-vous aucune fierté en tant que soldats qui protègent le pays?! Entrez de l'avant!!"

"Que disent les voleurs?!"

La parole de ce général a dû toucher la colère de Hao.

La qualité de la puissance magique de Hao a changé.

"Thieves? Je suis un voleur!? Ne soyez pas dupe!! Je deviendrai bientôt l'empereur qui gouvernera ce pays!! Quel mot pour moi!!"

"Vous allez devenir un empereur!? Ils prévoyaient même d'usurper le trône! Vous les gars! Ce gars est un rebelle qui prévoit d'usurper le trône!! La vie et la mort ne sont pas les mêmes! Assurez-vous de le vaincre!!"

"" "" Ou! ! '' '' '' '

La parole de ce général a rendu les attaques des soldats encore plus intenses.

Jusqu'à présent, l'accent était mis sur les rattrapage en vie, donc ils ne pouvaient probablement pas faire une attaque audacieuse.

L'ordonnance a été rendue que c'était soit la vie ou la mort, et les soldats n'étaient plus confus.

Avant cela, il a dit qu'il usurperait le trône.

Il est sans aucun doute un rebelle, pas seulement un criminel.

Cependant, cela semble avoir été une rumeur impardonnable pour Hao.

"En tant que rebelle ... je suis un rebelle!!?"

La qualité de la magie de Hao a également changé.

Il contient quelque chose de noir d'une manière ou d'une autre.

c'est…….

"Oug, c'est peut-être un peu dangereux."

"Ouais. C'est un mauvais signe. Hé, il y a une chance que quelque chose puisse arriver. Tout le monde se prépare."

"""Oui!!"""

Suivant les paroles d'Org, il est passé d'un spectateur à une préparation au combat.

Cela vous permettra de y faire face immédiatement en cas de quelque chose.

Alors que nous nous préparons au combat, le pouvoir magique de Hao continue de croître.

"Je suis la personne qui deviendra l'empereur de ce pays!! Vous les gars qui me résistent, ce sont ceux qui sont des rebelles!!"

"Quel pitoyable est-ce, avez-vous finalement commencé à parler des malentendus du monde!"

"Ggggg ... aaaah!!!! '

"Ouah! ! '

Hao, qui était volé par le général, semble avoir finalement atteint sa limite de patience et libère soudainement une grande quantité de pouvoir magique pour faire rebondir les soldats environnants.

Le général est également volé et tombe.

"Oh non! ! '

Bien sûr, Hao n'a pas manqué cette ouverture.

Après avoir franchi le siège du soldat, nous avons atteint le chemin de fer dans la cour.

"Fuhihihi ... si tu as ceci ... c'est ... c'est à moi ... ce pays est à moi ..."

... Mon ton de voix est progressivement devenu de plus en plus suspect.

Est-ce ... vraiment mauvais?

"Hé! Walford! Qu'est-ce que tu te tiens ?! Il est arrivé à cette arme !!"

"Son Altesse aussi! Pourquoi es-tu si calme ?!"

Alors que je faisais attention à ce que faisait Hao, Mark et Yuri nous ont appelé d'une voix panique.

"Non, je pense que ça va parce que Shin est calme."

"Toi Walford?"

"Que veux-tu dire?"

Quand Org m'a dit pourquoi il ne paniquait pas, Mark et Yuri m'ont regardé.

Venez y penser, il n'a rien dit à la fin.

Donc, si vous vous calmez, ce serait bizarre.

"Ah, non. Je pense que l'arme ne s'activera probablement pas."

"Comment savez-vous cela ?!"

"Huh? Gut?"

"Hein?"

Yuri a l'air vraiment choqué.

Eh bien, j'ai dit que c'était l'intuition, mais je sais vraiment que cela ne commencera pas.

Non, cela commencera-t-il?

"Hehehe! Die ... mourir!! '

Pendant qu'ils étaient dans cet échange, Hao a pointé le museau de son railgun sur les soldats et a utilisé sa magie pour l'activer.

"Merde!! Tout le monde, défendez-vous!!"

"Hahaha, ouais, il est tard!!"

Au commandement du général, les soldats déploient des sorts de défense en même temps.

Hao active les outils magiques aux soldats sans se soucier d'eux.

Les soldats ont rétréci tout leur corps et se sont cachés derrière le sort défensif en préparation du choc à venir.

Mais...

Après un certain temps, la confusion s'est répandue sur les visages des soldats.

Ce n'est pas le choc que je pensais que cela viendrait, donc ce n'est que naturel.

Les soldats autour de moi se regardaient.

Puis il se tourna vers Hao devant son regard et était encore plus confus.

Le railgun est activé avec un crissement, mais rien de plus ne se passe.

Hao est également confus quand il l'active.

Eh bien, c'est évident aussi.

Parce que c'est ...

Parce qu'il n'y a pas de balle dedans.

"Wh, pourquoi?? Pourquoi ne pas attaquer comme avant?!"

Hao était confondu que l'arme qu'il pensait être un tir de Trump ne fonctionnait pas et a continué à utiliser ses pouvoirs magiques constamment.

"Je ne comprends pas vraiment, mais c'est maintenant!! Tenez hao!!"

Et le général n'était pas le genre de personne qui manquerait cette opportunité.

Sur le commandement du général, des soldats qui avaient été confus jusqu'à présent ont inondé Hao.

En un rien de temps, Hao était retenu.

"Lâchez-le! Lâchez-le!! '

Hao crie fort, mais cela ne ferait pas que les soldats détendent la retenue de Hao.

Plusieurs personnes ont tenu Hao et l'ont reposé derrière son dos.

"Heh, c'est une douleur."

Le général lança finalement un regard de soulagement, mais bientôt il resserra son visage et se tenait devant les yeux de Hao.

"Hao. Il a confirmé qu'il s'était rebellé contre Sa Majesté l'empereur et avait tenté d'usurper le trône.

D'une voix calme, le général a dit à Hao.

Et finalement il a dit avec un ricanement.

"Ça a l'air bien."

Peut-être que ce mot était le déclencheur.

La qualité du pouvoir magique qui s'accroche au corps de Hao a radicalement changé.

Jusqu'à présent, il avait un look boueux foncé, mais maintenant c'est complètement noir.

"Toi ... Kisama! Kisama! Je suis là! Je vais l'obtenir!! '

Hao a dit cela et a libéré une puissance magique sombre autour.

Ah ... je me souviens de cette scène.

c'est…….

"Je me rappelle en quelque sorte le temps où Kurt s'est transformé en démon ..."

Peut-être qu'ils ont tous ressenti la même chose.

Personne n'a nié les paroles de Maria.

et…….

"Nuo!? Quoi!!?"

"Ouah! '

"Ah! '

Les soldats qui détenaient Hao ont été époustouflés une fois de plus.

C'est la deuxième fois que le général se retient cette fois, mais il est confus parce qu'il ne sait pas ce qui est arrivé à Hao.

Il en va de même pour les soldats autour de moi, tous se regardant.

Mais nous savions ce qui est arrivé à Hao.

C'est quelque chose que nous avons traité jusqu'à présent.

Autrement dit…….

"Je suppose qu'il est transformé en démon après tout ..."

Oui. Hao est devenu un démon.