Chapitre 107:  (FR)

Strom m'avait convenu à mi-chemin de participer à un jeu où le sort du monde a été jalonné, alors nous avons laissé quelques soldats de chaque pays dans la montre, et le reste des soldats est retourné dans le pays à la porte.

La région, y compris l'ancienne capitale impériale, était entourée d'un énorme mur, et Strom semble profiter de la situation, il a donc été décidé qu'il ne briserait pas le mur et ne serait pas attaquer.

Après avoir renvoyé les soldats dans le pays, nous sommes retournés dans la capitale royale d'Earsheide, ainsi que M. Garan et les commandants des pays.

Avant le sommet, nous aimerions avoir des discussions avec les commandants de cette scène pour l'instant.

Cependant, même s'il s'agit d'une discussion, il s'agit probablement de savoir comment augmenter notre force militaire dans la date limite spécifiée d'un mois ...

Est-il possible de le faire en si peu de temps d'un mois?

Comme la situation était une situation si désespérée, les expressions de chacun alors qu'ils marchaient dans le couloir du château royal vers la salle de conférence étaient uniformément sombres.

... Si cela se produit, je me fiche du genre d'yeux que tout le monde peut me regarder, je ferai de mon mieux ...

"Désolé, Shin."

Dans une situation sans espoir, alors que je pensais au dernier recours, Aug s'est soudainement excusé.

"Qu'est-ce que tu vous excuses?"

"Nous avons pris le premier trajet de la voiture que vous avez créée."

Ah, c'est ce que cela signifie.

Quand j'ai demandé, il semblait que c'était une urgence sérieuse, et je ne prévois rien de dire à ce sujet.

"Ne vous excusez pas pour cela. C'est une urgence, donc je ne peux rien y faire. Ah, mais ..."

"... Quoi? Y a-t-il quelque chose qui m'a dérangé après tout?"

Aug s'est excusé, mais il ne pense pas qu'il soit assez lié à l'esprit pour le dire en cas d'urgence.

Mais il y a une chose que je regrette.

"Non ... Je suis désolé de ne pas avoir pu voir les visages surprises de tous ceux qui roulent pour la première fois ..."

Quand j'ai dit cela, Aug m'a regardé avec un œil fragile.

"... Ah, je suis assez surpris ... qu'est-ce que cette voiture? J'ai entendu dire qu'elle ne tremblera pas et qu'elle va accélérer ..."

"La température est confortable et il y a aussi un réfrigérateur?"

"La chambre était aussi brillante!"

J'ai parlé à l'AUG de la suspension et de l'assistance électrique, mais j'ai fait le reste comme je le pouvais.

Il semble que Thor ait remarqué le climatiseur et le réfrigérateur, et Alice a remarqué les lumières.

"Combien de pierres magiques utilisez-vous dans cette voiture?"

"Hum ... quel âge avait-il?"

"Ah ... Je ne peux pas imaginer combien de valeur ce serait si elle était vendue."

Alors que je comptais le nombre de pierres magiques que j'avais attachées, Aug a dit cela avec un soupir.

"Ne t'inquiète pas, je ne le vendrai pas."

"Bien sûr! Ils disent qu'ils n'éloignent pas d'emplois des entrepreneurs en calèche existants, ils acquiescent donc la suspension et les repères, mais je ne sais pas combien d'entreprises feront faillite si elles vendent quelque chose comme ça!"

"Non, c'est pourquoi je l'ai mis dans ma propre voiture."

"Du tout ... vous les gars ... vous n'avez pas l'éclairage, le réfrigérateur, le contrôle de la température ou autre chose?"

Il était impossible d'obtenir le chômage, alors il l'a mis sur sa propre voiture, mais Org l'a grondé.

Pourquoi?

Et il a été confirmé s'il y avait autre chose qui ait été donné ...

"... Ah, viennent y penser ..."

"Quoi !? Qu'est-ce que tu as mis ?!"

Comme je me souvenais beaucoup, je me suis souvenu que j'avais donné quelque chose qui pouvait être considéré comme le point culminant de cet épisode.

Ensuite, le Aug obtient une anormalement durement.

"Maho flottant ..."

"Toi...!"

"Nous sommes arrivés, vous deux."

Lorsque la voiture est restée coincée dans une ornière, quand il a essayé de parler de la magie flottante, il lui avait donné de s'échapper, mais Org a commencé à cris.

Cependant, comme nous venions d'arriver dans la salle de conférence, nous nous sommes arrêtés de Thor.

"... Il n'y a pas de choix. Shin, je vais en parler plus plus tard?"

"Huh? C'est pour une utilisation d'urgence?"

"Est-ce vrai? Je vais le vérifier plus tard."

Je suppose qu'il aurait priorisé les reportages et les consultations plutôt que de le poursuivre, mais quand je l'ai vérifié plus tard, OG m'a regardé avec un look effrayant.

C'est donc pour l'évasion d'urgence.

Pour l'instant...

Un soldat debout devant la salle de conférence a appelé les gens à l'intérieur, et après avoir reçu l'approbation, il a ouvert la porte.

Parmi eux, oncle Dis, chef des affaires militaires Dominic, et chef de la division magique de Looper.

"Est-ce que c'est de retour Augustus? J'ai reçu un rapport des soldats des communications devant moi, mais ... ça a été horrible."

"Oui. Un mois plus tard, nous avons été obligés de participer à un jeu où nous espérions survivre. Nous sommes désolés de ne pas pouvoir éviter cette situation."

Sans que nous ayons à le signaler, il semble que l'oncle Dis ait déjà eu un rapport.

Cela fait un moment que je n'ai pas commencé à l'utiliser, donc je suis très habitué à utiliser des appareils de communication.

Lorsqu'il a informé que l'oncle Dis avait déjà reçu un rapport, Org s'est excusé de ne pas avoir pu empêcher cette situation.

"Des excuses sont inutiles. J'ai entendu dire que c'était une histoire unilatérale de Strom. De plus, que devrions-nous faire dans cette situation ..."

L'oncle Dis, qui pardonne les excuses d'Org, se demande quoi faire à propos de l'avenir.

Un monstre au niveau des catastrophes qui est susceptible de dépasser des milliers et est un démon plus fort que jamais.

Même si nous traitons avec les démons, nous ne pouvons pas simplement laisser seuls les monstres au niveau des catastrophes.

Cependant, il est seulement possible pour les soldats de divers pays, dont Eardshide, à faire face à un troupeau de monstres au niveau des catastrophes ...

"Cette fois, l'armée de notre Eardshide a presque effacé des dizaines de monstres au niveau des catastrophes. Si c'est des dizaines de fois plus grand que ça ..."

"... Je ne peux que ressentir le désespoir ..."

Quand Aug souligne que même cette échelle a été presque anéantie, l'oncle diss a fini par se claquer la tête, prononçant le mot désespoir.

Les commandants des pays présents sur cette scène sont restés silencieux aux paroles du désespoir par le roi du Grand Power Earlsheide.

Une atmosphère lourde traverse la salle de réunion car la situation est sans espoir.

Si c'était une situation si désespérée, quand j'ai presque dit que je pouvais faire quelque chose de toutes mes puissances, il y avait quelqu'un qui m'a ouvert la bouche.

"Je suis désolé, ta majesté. Est-ce que ça va?"

"Quoi? Dominique."

C'est Dominic, le directeur des affaires militaires, qui a ouvert la bouche.

"Oui. À ce stade, vous ne pouvez pas dire que vous n'êtes plus de la fierté en tant que chevalier. J'ai donc quelque chose que j'aimerais demander à Walford de le faire ..."

"Pour moi?"

Le directeur des affaires militaires me demande? Qu'est-ce que c'est?

"Walford a déjà reçu un outil magique appelé Boots Jet qui augmente considérablement la mobilité. Il a refusé de compter sur le pouvoir des outils magiques, disant que ce serait contre sa fierté en tant que chevalier ..."

"Outil magique? Ah, une épée de vibration?"

L'oncle Dis a repris les paroles du réalisateur Dominic, dont il avait été idiot.

Oncle Dis connaît les bottes à réaction et les épées de vibration car elles étaient dans des maisons profondément dans les montagnes.

En fait, ceux en forme de couteau ont été donnés à l'oncle Dis.

"Qu'est-ce que Sa Majesté? Vibration Sword?"

Voyant l'oncle Dis et le chef Dominique, tous deux d'accord, la division magique du commandant Looper demande de quoi ils parlent.

Hein? Vous ne l'avez jamais montré à Looper?

"Avez-vous déjà vu un looper? Il y a probablement une épée bien coupée que Shin utilise."

"Ah, oui. Est-ce que cette épée a été facilement coupée même ces monstres et démons au niveau des catastrophes? S'il avait une telle netteté, ce doit être une chose très qualifiée."

"Pas vraiment? J'en ai un aussi."

Looper, qui ne sait pas que l'épée est un outil magique, semble penser que c'est une chose assez qualifiée.

Pour le looper, l'oncle Dis ne lui montre pas une épée de vibration qu'il a sorti de sa poche, mais un couteau de vibration.

"Oh, Sa Majesté l'avait-elle aussi?"

"Dois-je jeter un œil?"

"Est-ce que ça va?"

Tout en disant cela, Looper reçoit un couteau de vibration de l'oncle Dis.

Le Looper, qui l'a pris avec révérence, essaie immédiatement de louer le couteau, mais comme c'était à l'origine un couteau bon marché avec de la magie ... Il n'y a pas d'endroit pour le louer.

Il a dû penser que c'était incroyable parce que c'était quelque chose que le roi possédait, mais Looper a désespérément essayé de le louer ...

"C'est ... Umm, quelle chose, ça ... oui! Ce brillant!"

Voyant cela, l'oncle Dis dit la vérité avec un sourire ironique.

"C'était à l'origine un couteau bon marché, donc il n'est pas nécessaire de vous forcer à me louer."

"Oh, non? Et qu'est-ce que cela signifie que c'est la même épée que Walford a?"

Il semble que le couteau bon marché qui peut être vendu partout et mon épée que j'ai mentionnée plus tôt ne se connecte pas dans la tête de Looper.

"Je suis sûr que Dominic a déclaré plus tôt qu'il ne serait pas heureux de compter sur la puissance des outils magiques. C'est un outil magique."

"L'outil Blade Magic ... mais l'épée de Walford semble avoir été particulièrement brillante et chaude ..."

Looper devient encore plus confus quand il dit que c'est un outil magique.

"Quoi qu'il en soit, versons quelques pouvoirs magiques en attendant."

"Oui."

Le looper verse un pouvoir magique à travers le couteau comme il lui dit.

"Hé, ça."

Ensuite, le looper est surpris par le couteau vibrant.

"Shin-kun. Y a-t-il quelque chose à couper?"

"Est-ce que ça va?"

"Pourquoi le journal ..."

En réponse aux demandes d'Oncle Dis, il élimine les journaux qui sont toujours stockés dans un espace différent pour une raison quelconque et les donne à Looper, qui parle de ses doutes.

"Coupez ce journal avec ce couteau."

"Huh? Une bûche avec un couteau?"

"C'est bien, essayez-le."

"Oui."

Looper est confus par l'oncle Dis, qui coupe les journaux avec un couteau.

Normalement, c'est une scie ou une hache qui coupe les bûches. Je peux comprendre que le looper est confus.

Pensait qu'il n'y avait aucun moyen qu'il se casse, Looper frappe le couteau contre la bûche, avec suspicion, car c'était l'ordre du roi.

Et puis...

"Quoi ?! C'est ça!?"

"Êtes-vous surpris?"

"J'ai été surpris quand je l'ai vu pour la première fois."

D'après ses cris précédents, il semble que le réalisateur Dominique connaissait également les vibrations.

C'était peut-être de la sœur de Chris qui me l'a montré.

"Le couteau lui-même est un couteau normal et omniprésent. Cependant, la magie qui vous est donnée n'est pas normale. Eh bien ... Je ne sais pas quelle est la logique."

Le looper est stupéfait avec un couteau coupé dans une bûche, comme pour couper du tofu, et les commandants de divers pays sont choqués de voir la vue.

Avec eux sur son visage, le directeur Dominique m'a regardé et m'a parlé de la poursuite de la demande précédente.

"Je voudrais que ce prix soit décerné à l'épée des Chevaliers."

Après avoir dit cela, le réalisateur Dominique a lancé un look légèrement triste.

"Pour être honnête, je ne pensais pas à compter sur cette épée ... mais je ne suis plus dans le temps d'être obsédé par une si petite fierté. Si je devais être obsédé par de telles choses, le monde serait détruit. S'il vous plaît ... s'il vous plaît."

Le réalisateur Dominic a dit cela et a mis sa main sur le bureau et a baissé la tête profondément.

"Hé! Arrête, réalisateur Dominique!"

"Shin-kun, s'il te plait aussi."

"Même l'oncle dis !?"

Les commandants des pays ont été choqués par la situation inhabituelle dans laquelle le roi de la grande puissance, Eardshide et le chef des affaires militaires se sont inclinés ensemble, mais pour une raison quelconque, ils ont même incliné la tête vers moi.

"Walford! Donnez-moi cette subvention à notre épée!"

"S'il vous plaît! C'est ce que c'est!"

"Shin. S'ils l'ont donné, le hallebarde peut-il le faire aussi? S'il vous plaît! S'il vous plaît, donnez-le à notre hallebarde aussi!"

J'étais très confus par la vue d'un grand adulte, et même de la première classe des pays s'incliner devant moi.

"Je comprends! Je comprends, alors s'il vous plaît, élevez la tête!"

"Je vois! Alors tout de suite ..."

"Ah, mais."

"Qu'est-ce que Shin? Y a-t-il quelque chose qui vous dérange?"

Il bat immédiatement Oncle Dis, qui essaie de demander le prix et lui dit ce qu'il a vraiment besoin de dire.

"Lorsque cette bataille sera terminée, nous collecterons tout ou annulerons la subvention. Alors, soyez bien géré. Sinon ..."

"Sinon?"

"... Je vais être tué par ma grand-mère ..."

"Tout le monde l'a entendu !! Prenez un contrôle approfondi de l'épée que Shin vous a donné !! Est-ce que ça va? C'est vraiment vrai !!"

"Oui! '

L'oncle Dis, qui a entendu mes paroles, a exigé que le directeur Dominique et les commandants de divers pays soient bien gérés avec un look étonnant.

Tout le monde est confus par son apparence.

"Quand vous pensez à la grand-mère de Walford, vous êtes le maître Merida, non? C'est une exagération d'être tué ..."

L'un des commandants parle d'une telle illusion.

Tu ne connais pas grand-mère?

"Vous n'êtes probablement connu que sur Master Merida dans les livres et sur scène ... mais la réalité est terrible."

Même s'il connaît de vrais mamies, l'oncle Dis, en particulier, est probablement ancré dans la peur des mamies.

En regardant un peu plus loin, il déclare profondément que la réalité est sans cœur.

Même ainsi, je ne connais pas les livres ou le théâtre, mais je me demande si ça a été tellement glorifié ...

"Quoi qu'il en soit, le vrai maître Merida est assez strict, surtout en ce qui concerne l'inconvénient de son petit-fils, Shin."

"Oh, c'est ainsi?"

Garan déglutit aux paroles de l'oncle Dis.

Si vous ne connaissez que vous deux qui ont été glorifiés dans les livres et la scène, il peut être difficile de les accepter.

De plus, il n'est pas surprenant que vous ne connaissiez pas la vraie nature d'une grand-mère qui prend sa retraite avec le vieil homme depuis longtemps.

de toute façon…….

"Assurez-vous de faire preuve de soin. Même si c'est une exagération à tuer, quel genre de punition serez-vous ...?"

L'imagination de l'imaginaire a fait trembler ma colonne vertébrale.

"Je n'ai jamais pensé que Walford, qui serait l'ange de Dieu, aurait tellement peur ..."

"Est-ce si effrayant?"

Donnons un exemple de béton et facile à comprendre pour ceux qui ne sont pas de mauvaise humeur.

"Mon grand-père a peur."

"K -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"Je comprends! Je promets de le gérer complètement!"

Grand-mère est célèbre pour ses outils magiques, mais le nom de son grand-père a été synonyme des plus forts de tous les temps.

Le mot que le vieil homme craignait semblait avoir résonné dans le cœur des commandants, qui n'avaient jamais ressenti la même chose auparavant.

Tout le monde a promis d'être soigneusement géré.

"Je vois, c'est bien. Je ne peux pas m'empêcher de voir la lumière."

"Oui, votre Majesté. Vous devez toujours vous habituer à l'épée vibratoire réelle, mais ici, nous avons Walford, qui utilise réellement l'épée de vibration. Si vous vous entraînez tout en recevant une conférence de lui, ce ne sera qu'une question de temps avant de pouvoir le maîtriser."

"Ah, Tony l'utilise aussi."

"Oh, je vois! C'est encourageant!"

"Il y en a un de plus."

Oncle Dis et Dominic ont finalement trouvé une solution.

Quand j'ai dit que Tony pouvait être utilisé, pas seulement moi, j'ai entendu dire que Maria était là une autre.

À bien y penser, y avait-il une autre fille qui m'a donné une épée vibration?

"Au fait, l'avez-vous donné à Miranda?"

"Nous sommes avec vous depuis si longtemps. Cette fille l'utilise assez bien."

Eh bien, je pense que Miranda aidera aussi.

Cette année, il est devenu le meilleur étudiant de la deuxième année de la Knight Training Officer Academy.

Ce fut le moment dans mon esprit que Miranda a été forcée de participer à la formation.

Pas en tant que stagiaire, mais en tant qu'instructeur.

----

À cette époque, j'étais à la Eardshide Knight Training Officer Academy.

"Hackson!"

"Qu'est-ce qui ne va pas? Miranda. Avez-vous un rhume?"

"... peut-être. C'est un peu froid."

Miranda, qui a reçu une épée de vibration de Shin et passe ses journées à vaincre des monstres avec cette épée, est attaqué par un rhume de cause inconnue.