Chapitre 41:  (FR)

Il avait reçu un malentendu scandaleux d'Elisabeth.

"Um ... pourquoi as-tu eu ce malentendu?"

"Rien, quoi que ce soit, si tu outes la bouche, Shin, Shin, le gars de Shin, Shin ... Shin Shin! Si tu as même un peu de temps, tu vas aller chez Shin, donc ce n'est pas étonnant que tu penses ça!"

"Non! C'est impossible, n'est-ce pas ?!"

"Est-ce ainsi?"

"Droite!"

Pourquoi devez-vous être mal compris que moi et l'organisation avons ce genre de relation, c'est dégoûtant!

Ha! Peut-être qu'il a un cerveau pourri! ?

Alors qu'il ressentait ce nouveau soupçon, l'org a commencé à parler avec un soupir.

"Huh ... Je suppose que Shin est un peu plus important que ça ... il doit y avoir des femmes dans le groupe d'étude. Eh bien, il est vrai que le premier ami de Shin qui ne se sent pas du tout fait, et je suis tellement heureux."

"Je suis si heureux! Depuis que j'ai rencontré Shin, je n'ai plus pu venir me voir ..."

"Il est vrai qu'avoir un ami masculin est facile parce que vous n'avez pas à vous en soucier."

"... August-sama prend-il soin de toi quand tu es avec moi?"

"Bien sûr ... Moga!"

"Non! Ce n'est pas vrai, Ellie! Être avec toi met mon cœur à l'aise."

"mais……"

"Il est vrai que les hommes et les femmes ont des réponses différentes. Les hommes peuvent faire des choses stupides. C'était la première fois que je les vivais, alors j'ai fini par m'amuser."

"Oh, c'est vrai ..."

L'organisation a roulé ma bouche avec sa main.

Tu es désespéré.

Je suppose que le sourire a été transmis entre les mains d'Aug.

"De quoi ri vous riez?"

Demanda-t-il, libérant sa main, qui avait bloqué sa bouche.

"Pas question? Vous ne pensez pas que vous êtes désespéré?"

"Merde! Je ne peux pas croire que le jour viendra quand Shin te taquinera!"

Quelque chose de si triste! Il ressemble à ça. Excusez-moi!

"... c'est ombragé après tout."

"Ce n'est pas le cas!"

"Ouais, Shin a déjà une femme. Il n'y a pas de temps pour être volé."

"Est-ce ainsi?"

"Oug! De quoi tu parles?"

"Shin, tu devrais être clair bientôt."

Il essaie de protester contre ce que l'organisation a soudainement dit, mais il revient avec un regard étonnamment sérieux sur son visage.

"Clairement..."

"C'est comme ça que tu agis. Je sais que vous vous aimez tous les deux. Mais pour toujours ... je suis frustré alors que je continue à regarder."

Nous deux ... c'est vrai que la Sicile est gentille avec moi, mais c'est parce que la Sicile est gentille ...

"Comment savez-vous que la Sicile a le béguin pour moi?"

"Si vous regardez cela, vous pouvez le dire."

"L'avez-vous vraiment entendu avec des mots?"

"Je n'ai pas entendu parler de ça."

"Alors pourquoi pouvez-vous dire cela? Si vous êtes mal compris, comment pouvez-vous y faire face à partir de maintenant?"

"Alors tu vas bien pour toujours?"

"Oh, c'est ..."

"Il est naturel que vous ne compreniez pas ce que quelqu'un d'autre ressent. En fait, ils sont avec vous depuis que vous étiez un enfant, et maintenant ils sont devenus votre fiancé, mais ils sont toujours mal compris de cette façon."

"sûrement"

"Hé! Pouvez-vous s'il vous plaît ne me cite pas là-bas ?!"

"Ou allez-vous faire dire quelqu'un à quelqu'un? C'est de la femme. Je n'ai pas le courage de faire ça."

"Oh, c'est ce que c'est!"

"Alors, soyez juste clair. N'attend pas aussi l'autre côté?"

"..."

"Eh bien, c'est toi qui va décider, mais j'espère que tu seras clair si possible. Si tu ne le fais pas ..."

"Nous ne devons pas?"

"... tu es toujours mal compris pour toujours?"

"Ce n'est pas un problème."

"C'est pourquoi je vous dis de ne pas me citer, cependant!"

"Sœur Ellie, ton ton est déformé."

"Huh! Ce que j'ai fait."

Aug me l'a dit, et j'ai réalisé que je m'enfuyais.

Et si vous refusez? Et si vous avez mal compris? J'y pensais à tout cela.

Ne pouvez-vous pas pouvoir agir à moins que vous ne sachiez ce que ressent l'autre personne?

Il n'y a pas une telle histoire pathétique.

Je ne sais pas s'ils pourront devenir amoureux, mais maintenant je suis dans un voyeur avec le désir de partager ce sentiment avec la Sicile.

Je ne pense pas que ce soit étrange qu'Org lui ait conseillé, mais en ce qui concerne l'amour, c'est un senior qui a même son fiancé.

Écoutez honnêtement vos opinions.

"Au fait, pourquoi ne retournons-nous pas bientôt de l'autre côté? Si nous ne l'obtenons pas tôt, nous devrons avoir un dîner supplémentaire pour nous deux."

"Ah, c'est vrai."

Il va y en avoir deux autres, donc je dois le dire tôt. Je l'avais complètement oublié.

"Eh bien, revenons à l'époque."

Dans cet esprit, il a mis leurs bagages dans un espace de stockage et ouvre la porte.

Les gardes et l'oncle Dis, qui les ont déjà vus plusieurs fois, ne sont pas surpris, mais la première fois qu'ils les ont vus, les deux ont été stupéfaits de la magie de la porte.

"Puis l'oncle Dis, je reviendrai demain, alors je prendrai la responsabilité de Mei-chan."

"Eh bien, père, je retourne au camp d'entraînement."

"Ouais, fais attention. Puis Shin."

"quoi?"

"S'il vous plaît, soyez prudent."

"..."

"Papa, je suis désolé, mais ... il est déjà trop tard."

"Je suppose que oui. Je pensais qu'il était trop tard pour faire attention."

"Eh bien, allons-y! Nous plongeons tous les deux à travers cette porte!"

La conversation semblait se diriger dans une direction étrange, donc les deux ont été stupéfaits et les ont exhortés à plonger par la porte.

Après avoir traversé la porte, la ville de Claude se lève déjà de fumée.

J'aurais pu aller tout de suite au Claude Family Mansion, mais depuis que je suis arrivé à la ville chaude du printemps, j'ai ouvert la porte près de la porte de la ville.

"Oh, c'est vraiment la ville de Claude ..."

"C'est incroyable! J'étais dans le château tout à l'heure, mais je suis déjà arrivé dans la ville de Claude!"

Elisabeth est stupéfaite et Mei est excité par la magie de Gate.

J'ai été soulagé de voir Mei-chan, qui était honnêtement satisfait de ma magie.

"Mai, je ne sais pas si tu reniflez et reniflez-le."

"Ha! Eh bien, attendez!"

Mei suit Org, qui essaie de laisser tout le monde, dit que c'est une douleur d'être errant dans une ville qu'elle ne connaît pas.

"Mae-chan"

"Qu'est-ce que c'est? Le frère de Shin."

"Si vous vous perdez, ça va être une douleur, hein."

"Huh? C'est haut!"

J'ai été une fois de plus soulagée de voir Mei-chan se tenir la main.

"... Je peux faire ce genre de chose naturellement, alors pourquoi puis-je le perdre en ce qui concerne?"

"Oh, August-Sama, qui a dit ça, je n'ai pas fait de moi ton fiancé?"

"Baa! Ne parlez pas de ça!"

Il semble que OG et Elisabeth traversent les bras et ont une conversation amusante devant nous.

J'aimerais demander, mais je ne peux pas me laisser me tenir la main et sourire, alors je vais le tenir pour le moment.

Je te taquinerai plus tard.

"Shin ... dis juste que tu ne m'as pas demandé à ce sujet."

"Huh? De quoi s'agit-il?"

"Merde! Ne t'inquiète pas ..."

"Quelle ligne de méchant est-ce?"

"Big Shin est incroyable!"

C'est incroyable à quel point Mei-chan a l'air respectueux.

Et comme Aug et Elisabeth marchent devant, ils croisent les bras et semblent bien s'entendre.

Il semble que le malentendu a été résolu par l'interaction précédente avec Org.

C'était bien que ces malentendus grossiers cessent de venir, mais à l'approche du manoir de la Sicile, quelque chose est devenu plus nerveux.

"Big Shin, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Hmm? Non, ce n'est rien."

Comme je parlais de moins en moins, Mei-chan m'a appelé avec un regard inquiet sur son visage.

Ce n'est pas bon, je ne peux pas m'empêcher de m'inquiéter d'un si petit enfant. Je dois au moins faire ce que je fais comme d'habitude.

Tout comme j'ai réussi à calmer mon esprit, je suis arrivé au manoir de Claude.

"C'est le manoir de Claude."

"Oh, bienvenue, sin-sama, August-sama, tu es de retour d'ici aujourd'hui, non?"

"Ah, je suis à la maison. Oui, je voulais montrer à ces deux personnes la ville de Claude."

"Tu aimais tellement notre ville. Je suis tellement heureuse!"

"Eh bien ... c'est vrai ..."

Le portier est vraiment touché. Je me demande quelle ville aimez-vous vraiment?

"Au fait, qui sont ces deux-là?"

"Je suis en retard. Je m'appelle Elisabeth von Coral, la fiancée d'août."

"Je suis May von Earlsheide, la sœur cadette du frère August!"

Lorsque le portier a entendu cela, il a gelé un certain temps avant de s'agenouiller soudainement.

"Momo, je suis désolé! Je ne suis pas conscient du fiancé de ton Altesse et de la princesse, donc je suis impoli avec toi!"

Le portier incarne la tête avec la force de sa tête sur le sol.

Je vois, c'est à quoi vous ressembleriez normalement.

"Nous sommes venus soudainement et il y a aussi quelques défauts. Veuillez soulever la tête."

"Ha! Je suis désolé!"

Cela dit, le portier s'est levé.

"Hé, Elisabeth. Dois-je te traiter comme ça aussi?"

"Erie va bien, Shin-san. Si quelqu'un qui fait un duo de comédie avec August-sama prend cette attitude, je ne saurai pas quoi faire, alors arrêtez."

"C'est vrai! Le frère de Shin va bien comme ça!"

"Je me demande si Shin va prendre ce genre d'attitude maintenant ... Je me demande s'il planifie quelque chose."

Y a-t-il un manzai?

Quelles que soient les paroles d'AUG, je vous ai donné la permission, donc je vais simplement le laisser tel quel.

"Ces deux-là resteront là à partir de maintenant, alors je me demande s'ils pourront vous le faire savoir?"

"Oui! J'étais stupéfait!"

Dans cet esprit, une autre personne a couru vers le manoir.

"Eh bien, allons-nous entrer à l'intérieur?"

"Salut!"

"Je comprends."

"Hehe, tu es comme un résident de cette maison, non?"

"Alors ne dis pas ça!"

Je deviens à nouveau nerveux!

"Duveteux"

"August-sama ..."

"Big Brother, tu as une mauvaise personnalité!"

Même si cela allait comme d'habitude, il est revenu à la normale juste avant le départ. Si j'ai rencontré la Sicile dans cet état ...

"Huh? Shin-kun, êtes-vous revenu de l'avant?"

J'ai rencontré la Sicile dès que je suis entré dans le manoir.

Seulement à des moments comme ça!

"Ah, ah, non, euh ... c'est vrai! Je voulais montrer ces deux villes de Claude ..."

Dans cet esprit, je présente Elisabeth et May.

"Ça fait un moment, Elisabeth, Princess May."

Apparemment, la Sicile le savait.

"Ça fait un moment, la Sicile, je t'utiliserai pendant un certain temps à partir d'aujourd'hui."

"Ça fait un moment, la Sicile! J'espère que tu prendras aussi soin de moi!"

"Huh? Êtes-vous tous les deux à rejoindre le camp d'entraînement?"

"Non, nous venons de voir août."

"Même si j'étais en pause, ils ne joueraient pas."

"Je ne serai pas intrusif avec vous, alors pourriez-vous me pardonner?"

"Je te demande Claude. Pouvez-vous aussi prendre soin de ces deux?"

La Sicile m'a regardé après avoir été interrogé par org.

"Ah, euh ... Oh, ils ont beaucoup traîné Org dans le groupe de recherche, donc il semble qu'ils ne puissent pas être beaucoup ensemble ... alors ... est-ce que ça va?"

"Si Shin et son Altesse sont bons, je serais bien cependant ..."

"Quoi??"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Shin? Je suppose que vous avez une attitude étrange ..."

"B, c'est juste normal!"

"est-ce ainsi?"

La Sicile inclinait la tête. Je pouvais voir OG retenir son rire derrière lui.

Putain ! Rappelez-vous plus tard!

"Ah, ce dont vous parliez plus tôt, c'était de la Sicile?"

"Le grand tibia et la Sicile vous semblent bien!"

"Oui?"

"Un peu! Que dites-vous tous les deux ?!"

De quoi parles-tu?

"Shin-kun ... tu es bizarre après tout?"

"Oh, ce n'est pas le cas! Qu'y a-t-il de plus, grand-mère a-t-elle terminé sa conférence?"

"Ah, oui. J'ai fini maintenant et je vais prendre un bain avant le dîner ..."

Lorsque la Sicile a dit cela, tout le monde est sorti de l'arrière-salle.

"Merida-sama, c'était une très grande conférence."

"Est-ce que c'est le cas? Ce n'est pas un gros problème après avoir vu le prix de Shin?"

"Je ne comprends pas vraiment l'intérêt de donner à Walford ..."

"Ah, certainement pas, si vous êtes une personne ordinaire, ma conférence serait juste?"

"Je ne veux pas dire que Merida est inférieur à moi ..."

"Vous n'avez pas à vous en soucier, cette fille est tout simplement extraordinaire."

"C'est exact."

"Wow! Ne fais pas de moi une personne anormale dans un endroit où il n'y a personne!"

Vous êtes tellement surpris que vous dites ce que vous voulez!

"Oh, bienvenue à la maison. Il était tard."

"Vous avez répondu normalement !?"

"Shin, qu'est-ce que tu fais un bruit?"

"Huh? La conversation que tu viens de dire était bizarre, n'est-ce pas?"

"Qu'est ce que c'est?"

"Je suppose ... suis-je traité comme une personne anormale?"

"De quoi parlez-vous maintenant? Nous savons tous que votre magie est anormale."

"Ouais, il est vraiment tard maintenant."

J'ai compris, mais je ne pouvais pas m'empêcher de me crier dessus.

"Puh ... Kuk ... Ahahaha!"

Ellie a commencé à rire en regardant l'échange.

"Ah, c'est drôle. August-sama a eu ce genre d'échange régulièrement."

Dit Ellie, en regardant org.

Apparemment, il est compréhensible pourquoi Org traîne dans le groupe d'étude.

"Um ... le grand frère de Shin ..."

Mei-chan tire rapidement mes manches.

Ah, je vois. Cette fille admire sa grand-mère.

"Grand-mère"

"Hmm? Qu'est-ce que c'est?"

"Cette fille est la sœur cadette d'Og et elle s'appelle Mei-chan."

"Ha! Um, euh, je suis mai, le frère cadet du frère August! Um ... euh ..."

"Il semble qu'elle admire sa grand-mère."

"Oh, c'est tellement? Contrairement aux livres et à la scène, vous êtes déçu de cette grand-mère?"

"Non! Ce n'est pas le cas! Elle est beaucoup plus jeune que ma grand-mère, elle est belle et ..."

Il a dit cela et a regardé le corps de sa grand-mère.

"Je suis en retard, je m'appelle Elisabeth von Coral, ma fiancée jusqu'en août. Je comprends ce que peut dire. Je suis à cet âge et cette figure ... j'aimerais entendre vos conseils."

Ellie l'a dit et a accepté.

Ellie peut également voir le respect de sa grand-mère.

Grand-mère est vraiment un rêve pour les filles partout dans le royaume.

"Hehe, merci. Maintenant, nous pensions à aller aux sources chaudes ensemble avant le dîner. Va-t-on aussi?"

"Salut! Je veux y aller!"

"Je serai aussi avec toi."

"D'accord, alors j'ai dit May-Chan, non?"

"Ha, hé!"

"Écoutez, allons-y."

"Quoi? Umm, ça."

Dans la main que grand-mère l'a tenu, Mei-chan, qui semblait ne pas être sûr de ce qu'il fallait faire, m'a regardé comme pour aider.

"Grand-mère, s'il vous plaît, prenez soin de Mei."

"Oh, laissez-moi."

"Écoutez, Mei-chan."

"Je, désolé ..."

Je prends timidement la main de ma grand-mère.

Puis la grand-mère a souri grand et lui a attrapé la main.

"Les filles sont si mignonnes."

"C'est mauvais, ce n'est pas un gars mignon."

"C'est vrai. Vous ne saviez pas ce que vous faisiez lorsque vous avez enlevé les yeux, et quand vous étiez petit, vous vous êtes tenu la main pour les retenir."

"Tu mens? Sérieusement ?!"

"Maintenant, Mei-chan, allons aux sources chaudes."

"Salut!"

Et donc ils sont partis avec eux.

Tout le monde a regardé les faits choquants car ils étaient stupéfaits.

"Je comprends les sentiments de Merida-sama."

"Vous craignez probablement qu'un enfant comme Shin ne soit pas retenu!"

"C'est certainement efficace. Je comprends."

"Désolé, Walford. Je le sais aussi."

"Je prie pour que mon enfant n'ait pas ça."

Ma sympathie regarde ma grand-mère!

Je suis tombé à genoux en raison du traitement qui m'a tellement traité.

"Ah, euh ... je ..."

Seule la Sicile l'a dit. Si vous êtes coincé, cela signifie-t-il que vous pensez que oui ...

"C'est bien ... La Sicile pense cela aussi, non?"

"Non, ce n'est pas le cas! L'enfant de Shin serait mignon, et je serai heureux de me tenir la main!"

....

Hein? Il semble que l'histoire soit en quelque sorte différente ...

Peut-être que les autres avaient remarqué cela, et un moment de silence est tombé.

"Sicile ... vous ..."

"Ah, hein? Qu'est-ce que je fais maintenant?"

"Une autodestruction massive. J'ai été surpris."

"Huh? Ah, ah!"

Quand la Sicile a remarqué ce qu'elle a dit, elle est devenue rouge non seulement de son visage mais de son cou ...

"Non, non!"

Je suis parti vers les sources chaudes.

Tout le monde a regardé la situation chaleureusement, mais seuls moi et Org ne pouvaient pas monter à bord.

"Shin, je sais."

"Ah, je ne suis pas si insensible que tu ne peux pas le comprendre."

"Je suis une personne insensible qui ne peut pas comprendre à moins que je ne m'en dise beaucoup."

"Pouah..."

"Eh bien ... faites de votre mieux."

"Ah"

Dans cet esprit, nous avons également essayé d'aller aux sources chaudes ...

"Huh? Grand-père, étiez-vous là?"

"Hoho ... je suis là depuis longtemps ..."

Le vieil homme devenait de plus en plus animé ...

Nous entrons dans les sources chaudes, réconfortant le vieil homme légèrement déprimé.

Après avoir quitté les sources chaudes, nous avons fini par dîner avec la Sicile encore un visage rouge vif et nous avons refusé de nous regarder, alors nous avons fini par manger avec une atmosphère plutôt non conventionnelle.

Les serviteurs souriaient également.

Après le dîner, chaque personne a son propre temps libre.

Les deux qui sont venus aujourd'hui parlaient à sa grand-mère, et le grand-père avait également un groupe de personnes comme Rin et Thor qui voulaient améliorer leur magie.

Bon, grand-père ... Je n'ai pas oublié ...

Je n'avais rien à faire en particulier, alors je suis sorti pour refroidir mes sources chaudes et ma nourriture.

Il y a un étang dans le jardin de ce manoir, et il y a un gazebo sur le côté, donc je pense que je vais me rafraîchir là-bas.

Le ciel était complètement coulé et le ciel était un ciel étoilé.

Quand je regarde le ciel étoilé comme ça, je me rends compte que ce n'est pas la terre. Je ne trouve pas une seule constellation familière.

"Après tout ... ce n'est pas la terre ..."

"Huh? Shin !?"

"Hmm? Ah, Sicile?"

Il y avait un client dans le gazebo.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas? Dans un endroit comme celui-ci."

"Ouais, mon corps s'est chaud des sources chaudes et de la nourriture, alors j'ai pensé que je me refroidirais. Et la Sicile?"

"Moi aussi ... c'est vrai! Il fait chaud dans les sources chaudes!"

"Je vois, Hey Sicile."

"Oui!"

"Puis-je avoir un voisin?"

"Ha, haha!"

Quelque chose n'allait pas avec la réponse de la Sicile, mais elle s'est assise à côté de moi sans s'en soucier.

La Sicile était inquiet de la gaffe qu'elle venait de dire, mais restait toujours rouge vif et silencieuse, et je ne savais pas non plus comment le faire, et les deux sont passés silencieusement.

Finalement, la Sicile a ouvert la bouche, peut-être incapable de supporter le temps silencieux.

"Ah, ce tibia ... je suis désolé pour ça plus tôt."

"Huh? Ah, je m'en fichais vraiment ... je veux dire ... j'étais heureux."

"image!?"

"Hey Sicile, tu te souviens quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois?"

"Oui, je me souviens. Maria et moi étions tous les deux impliqués avec un homme et moi avons eu beaucoup de problèmes."

"C'est vrai, quand j'ai demandé:" Avez-vous des problèmes? "

"Je me suis dit:" Oui! Je suis dans une situation si difficile! "... Que pourrais-je te dire?"

"Hahaha! C'est vrai, je pensais aussi."

"Et puis ... en un éclair, Shin a vaincu l'homme ... et après cela, il m'a traité comme un gentleman ..."

"J'ai vu la Sicile à l'époque et il y a eu une foudre dans ma tête."

"image……"

"Quelle jolie fille?"

"Quoi! Ah ... eh bien ... je pensais aussi, quelle personne cool elle est ..."

"Je vois..."

"Oui……"

"Sicile"

"Ha, hé!"

J'ai vu le visage de la Sicile.

Je suis devenu rouge et j'ai regardé la Sicile, me sentant désespérée ...

"Je t'aime, en Sicile."

Il m'a dit mes sentiments.

Lorsque la Sicile a entendu la confession, il se raidit un instant, puis ... a commencé à verser des larmes.

"Euh, je suis si heureux ... Shin est gentil ... Je pense qu'il ne pense pas du tout à moi ..."

"... c'est ce qui m'a fait penser ..."

"Mais! Mais ... je ne l'ai pas fait ... Je viens de dire ça."

"..."

"Je t'aime aussi ... Je t'aime Shin."

"Sicile ..."

"Shin-kun ..."

"Sicile ... allez-vous devenir ma copine avec moi?"

"Oui. S'il vous plaît, faites de la petite amie de Shin."

Oui! J'ai retenu mon désir de crier à l'intérieur et j'ai regardé la Sicile.

Et ... La Sicile a soudainement fermé les yeux.

Est-ce ... d'accord? Est-ce que ça va, la Sicile est déjà ma petite amie!

Et puis j'ai rapproché mon visage du visage de la Sicile ...

"Hé! Ne le pousse pas un peu!"

"Regardez! C'est là! N'y allez pas en même temps!"

"Aaaaah!"

Tout le monde est tombé de l'ombre des arbres par l'étang.

Même les membres du groupe d'étude, la grand-mère et la grand-mère, Ellie, May-Chan, et les serviteurs.

Comment cliché! Quoi de plus, comment vous êtes-vous caché dans l'ombre de l'arbre?

"W-nanana !!"

Il tape la tête de la Sicile, paniquant à ce que tout le monde regardait et regarde tout le monde.

"Um ... Et le coup d'œil?"

"Il n'y a aucun moyen de négliger un si grand événement!"

Pour une raison quelconque, Maria l'a grondé. Pourquoi?

"Je suis celui qui a tiré Shin, donc je dois être responsable de le garder un œil."

"Je suis le fiancé d'août, donc je suis également responsable."

"Wow, c'est une affaire pour adultes!"

Je ne sais pas pour OG, mais qu'est-ce qui est Ellie? Et Mei! Une fillette de dix ans ne devrait pas dire que c'est une affaire!

"Shin! Bravo! Bravo!"

Ma grand-mère a l'air super heureuse.

"Ah ... j'aurais aimé pouvoir garder le silence ... eh bien, c'est pourquoi je suis devenu un amoureux de la Sicile."

"Ohhh"

Pour une raison quelconque, il y avait des applaudissements.

"Nous devons célébrer cela tout de suite! Le dîner d'aujourd'hui est terminé, donc c'est demain."

C'est ce que la femme de chambre a suggéré.

Célébration...

"Je vois, Shin, pourquoi tu n'appelles pas aussi les parents de la Sicile?"

"Comment ... vais-je t'appeler?"

"Tu pouvais juste aller faire rapport avec la Sicile. Emmenez-moi ici."

Quelque chose devient de plus en plus important.

La Sicile l'a regardée, se demandant si ça allait ...

"Shin-kun ..."

Je me regardais avec des yeux humides.

Oh, j'ai gardé la tête tapotée.

"Sicile, je vais aller à Cecil et Eileen demain pour signaler leur relation et les amener. Que ferez-vous?"

"Nous sortons ensemble ..."

J'ai été gêné par ces mots et j'ai enterré mon visage dans mon cœur.

Wow, c'est ainsi? Super mignon.

"C'est incroyable ... au moment où nous commençons à sortir ensemble, nous ne sommes pas dans une position super amoureuse."

"Nous étions ce genre de chose avant même que nous commencions à sortir ensemble, alors je me demandais ce qui se passerait si nous devenions les amoureux ..."

"C'est ça! Il y a une mosaïque!"

Qui est le projet Mosaic?

"Eh bien, je vais vous féliciter pour le moment, mais nous sommes en cours d'urgence. Ne laissez pas vos relations tomber et négliger votre formation."

"Huh, ouais! Je sais!"

"Si c'est le cas, pourquoi l'avez-vous attaqué en ce moment?"

Et Og a répondu avec un regard sérieux sur son visage.

"Parce que vous ... dans l'histoire, les gens qui ont dit:" Je confesserai mes sentiments lorsque ce combat sera terminé "... mourrait généralement, non? Je pensais avant cela."

....

Évitez les drapeaux de la mort! !