Chapitre 294:  (FR)

"Allez, Allen, Cresta."

Un certain jour de congé, les amis de Silver Allen et Cresta sont venus visiter à nouveau.

Apparemment, elle semblait déçue qu'elle ne puisse pas vous dire merci d'avoir joué avec via, alors elle m'a amené à moi.

J'ai été impressionné par le fait que Via-Chan soit un enfant qui peut dire correctement merci même si elle est une princesse.

Donc, la première chose que j'ai faite a été de remercier quatre jeunes enfants.

"" "" "" "" ""

La vue des quatre enfants qui attendaient de les remercier était très mignonne, et chaque mère a été abattue dans le cœur par la vue, se tordant d'agonie.

...Que fais-tu?

"Non, j'espère que Son Altesse s'est amusé."

"Je suis honoré."

En comparaison, Allen et Cresta se portent bien.

Eh bien, Allen et ses amis sont proches des autres et des autres, donc ils ne se tord pas sur les actions de l'enfant, mais même ainsi, sa façon de recevoir le remerciement avec un sourire est très belle.

Venez y penser, Silver ne fournit pas une telle éducation simplement parce que la famille Walford est une roturie, mais est-ce nécessaire?

Les tout-petits se sont tous connectés alors qu'ils pensaient à la politique éducative de Silver.

"" "Veuillez jouer aujourd'hui aussi!" "

Au moment où on m'a dit que les deux, qui souriaient tout à l'heure, se contractent.

Il est difficile de traiter avec quatre jeunes enfants.

Je peux voir ce qui fait que cela ressemble à ça.

Pour être honnête, je suis désolé, mais quand j'ai essayé de demander ce puissant jeune enfant, Silver a d'abord dit aux jeunes enfants.

"Je suis désolé. Cresta veut parler à ses mamans aujourd'hui."

""image!?""

Allen et Cresta ont crié à l'unisson, mais leurs expressions étaient complètement opposées.

Allen semblait être en désespoir et Cresta avait une expression pleine de joie.

Pourtant, voulez-vous entendre parler de la Sicile?

"Oh, c'est bien. De quel genre d'histoire parlerons-nous?"

"Est-ce que ça va ?!"

Il semble que la Sicile ait eu la même impression que moi, et quand j'ai accepté Cresta, elle lui a demandé quel genre d'histoire elle voulait entendre, ses yeux se sont allumés.

"Allons-nous jouer ici? Ou écoutez-vous les adultes?"

"" "" "" "" "

Silver semblait savoir que Cresta voulait parler à la Sicile, alors il a emmené les enfants.

Allen sera également là.

"Si possible, j'aimerais aussi entendre parler de Shin!"

"Huh, moi?"

"Oui!"

En regardant Silver enlever les enfants, elle est impressionnée, "Je suis devenue une enfant qui peut lire l'atmosphère", et pour une raison quelconque, Cresta dit qu'elle veut aussi entendre parler de moi.

Qu'est-ce que cela signifie?

Comme elle le pensait, Cresta a sorti quelque chose du sac qu'elle pesait au-dessus de son épaule.

Mon visage et moi avons contracté quand j'ai vu ça.

"Je voudrais entendre parler de l'histoire d'amour entre Shin et Sicile qui est écrite dans ce livre !!"

Ce que Cresta a retiré, c'est un livre intitulé "New Tale of Heroes" qui me décrit principalement.

Ce livre montre le processus de la façon dont la Sicile et la Sicile ont rencontré et commencé à sortir ensemble. Il dit ce qui mènera finalement au mariage.

De plus, puisque la compilation a été faite par la famille royale d'Eardshide, des informations ont été fournies par Org.

Des informations assez précises ont été rendues publiques.

C'est la raison la plus importante pour laquelle nous ne voulons pas lire ce livre.

Cresta veut en parler.

... Quel genre de torture est-ce?

"Oh, cela semble intéressant."

Alors que je tenais ma tête dans l'offre de Cresta, Ellie s'est approché de moi.

"Je suis l'une des personnes qui ont regardé l'histoire d'amour entre vous deux, donc je participerai à la conversation."

Le visage d'Ellie a l'air vraiment amusant.

Merde, ce couple similaire!

Son visage ressemble à une organisation à des moments comme ça!

"Quoi, hein ?! Hmm, Son Altesse participera-t-elle aussi à l'événement !?"

"Oh? Je ne peux pas être là?"

"Non, non! Meh, il n'y a pas de destruction!"

Cresta est surpris qu'Ellie participe à l'événement à la dernière minute, mais la façon d'Ellie de dire qu'il semble qu'il critique Cresta.

En fait, Cresta a été devenue pâle aux mots d'Ellie.

"Non, Ellie. Cresta-chan a peur, non?"

C'est Olivia qui a tendu la main pour l'aider.

Olivia s'approcha de Cresta, qui devenait bleu et lui a caressé la tête.

"C'est bon, Cresta-chan. Le truc d'Ellie est juste dommage qu'elle ne puisse pas participer à Love Banana."

Olivia sourit avec un sourire en disant ça.

En conséquence, le visage de Cresta devient Bluer et Bluer.

"Hein?"

Olivia a essayé de la rassurer, mais elle a incliné la tête tandis que Cresta devenait Bluer.

J'incline ma tête aussi.

Pourquoi?

"Ah, euh!"

Cresta a parlé à Olivia avec un visage pâle.

"Oui?"

"Oh, Olivia! Est-ce que c'est normal de dire à Son Altesse qu'une telle chose ?! Hmm, péché de manque de respect ..."

""image?""

Fukeiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Olivia et moi sommes tous devenus fous.

Cependant, Ellie avait l'air convaincue: "Ouais."

"Ce n'est pas un problème. Combien d'années pensez-vous que vous avez été avec ces gens? Ce n'est pas comme si vous étiez dans une relation qui dit que vous n'êtes même pas impoli avec moi maintenant."

"Erie, je n'ai pas d'amis autres que nous."

"Olivia, toi ..."

Olivia, une roturie, critique la princesse de la Couronne Ellie et ses gens méprisants.

Cresta tremblait à la vue depuis un certain temps, mais progressivement son teint est revenu à la normale.

"Hé, c'est pourquoi Cresta-chan. Je me demande si nous nous rejoindrons aussi. Depuis qu'Ellie et moi avons regardé nous deux les deux, je pourrais peut-être vous dire ce que Cresta-chan veut savoir?"

Olivia a dit cela et a doucement chuchoté à Cresta.

"Vous voulez vous entendre mieux avec Allen, non?"

Quand Olivia a dit cela, Cresta est devenue rouge vif, l'opposé de ce qu'elle venait de dire.

"W-nanana, pourquoi a-t-il fait ça!"

Apparemment, les paroles d'Olivia étaient Zuho.

Je bégaie comme ça.

"Haha, le mari d'Ellie et moi sommes des amis de l'enfance, non? Pour ainsi dire, il est un expert de la vie amoureuse de l'amie d'enfance."

Olivia a dit fièrement.

"Hé, Olivia. Tu dois aussi parler de nous?"

Ellie essayait apparemment de jouer avec moi et l'histoire de la Sicile, a paniqué, mais Olivia sourit.

"C'est bien, Ellie. Soutenons-nous dans ton jeune amour."

Olivia a dit, et Ellie a regardé Silver et les autres.

Silver et Allen s'accrochent immédiatement aux enfants.

Voyant cela, Ellie a poussé un soupir de "haa".

"C'est vrai. Peut-être que j'entendrai aussi des histoires utiles."

Ellie a dit cela et Cresta avait l'air convaincue.

"Son Altesse Octavia, je t'aime argent."

"C'est vrai. C'est ma fille, mais c'est un bon endroit pour moi."

Dit Ellie, et s'assit sur la chaise en tenant son ventre grandissant.

Olivia, qui est également dans sa grossesse intermédiaire, s'est assise sur une chaise, et Cresta a emboîté le pas.

"Maintenant, commençons par l'histoire de Shin et de la Sicile."

Ellie commence à sourire et à dire, mais il y a quelqu'un qui ne s'assoit pas dans une seule chaise.

"Je ne sais pas grand-chose sur leurs amours, donc je vais affaire à mes enfants."

Chris, qui était le seul assis là, a dit cela et a rapidement quitté l'endroit.

"Ah, je me suis reparti."

Ellie a dit cela et avait l'air triste.

D'après l'histoire précédente, je suppose que la prochaine histoire concernera Ellie et Olivia après moi et la Sicile.

Si cela se produit, cela conduira inévitablement à la nécessité de parler d'un autre couple, Chris NE et Zeke Ni-chan.

Il semble qu'il ait senti cela au préalable et s'est enfui.

"Eh bien, c'est bien. Alors, Cresta-san, qu'est-ce que tu veux demander?"

Encouragée par Ellie, qui espérait complètement être l'hôte, Cresta a flotté le livre qu'elle avait et s'est arrêté sur une page.

"Ah, euh! Commençons par la scène où les deux se sont rencontrés!"

"Huh? De là !?"

"faute"

Contrairement à moi, qui ne pouvait s'empêcher de demander à nouveau, la Sicile ne semble pas être une position belle.

Je pensais que les filles aiment la romance d'amour ...

Peut-être que cela sera en train de parler sans fin depuis le moment où nous nous réunissons jusqu'à présent ...

Ma prémonition était exacte, et Cresta a demandé, "cette scène" et "cette fois", et la Sicile a révélé ses histoires en coulisses, disant "à l'époque ..." et "C'est une œuvre créative. En réalité ..."

Ajouté à cela, les yeux de Cresta étincelaient des suppléments d'Ellie et d'Olivia.

On me pose parfois des questions aussi, donc je ne pouvais pas les négliger, et j'ai fini par être accompagné des histoires d'amour de ces filles pour toujours.

Quand j'ai jeté un coup d'œil à l'argent et aux autres, les enfants étaient déjà dans le jardin, pas dans le salon.

Chris, un chevalier actuel qui est revenu en tant que chevalier de la garde royale et est actuellement en charge de protéger Ellie, a affaire à ses enfants.

Les enfants défient la sœur de Chris et le roulent, et chaque fois qu'ils le déplacent, ils rient lancinant.

Silver et Allen sont également impliqués dans cela, et Silver, avec qui il s'occupe occasionnellement, a un regard sérieux sur son visage, et Allen, qui affronte la première fois de Chris, a confronté un regard légèrement frustré sur son visage et l'a contesté à plusieurs reprises.

On dirait que c'est amusant là-bas.

Alors que j'échappais de la réalité de cette manière, Cresta a été ramenée à la torture infernale d'avoir été invitée à expliquer son histoire d'amour, comme indiqué dans le livre, "Qu'est-ce que Shin pensait en ce moment?"

"Eh, euh ... je suppose que c'est un peu exagéré ..."

"Huh, c'est ainsi?"

"Ah, non? Walford était à ce stade ..."

"Huh? Est-ce que c'est le cas?"

Cresta avait l'air décevante à ma réponse, et Olivia a ajouté qu'Ellie, qui n'en avait jamais entendu parler pour la première fois, avait demandé des détails.

Moi et la Sicile avaient un sourire ironique sur leurs visages.

Ah ... Je veux aussi faire face à l'argent et aux autres ...