Chapitre 109:  (FR)

Knight Training Officer Academy est l'une des trois principales écoles secondaires situées dans la capitale royale d'Earsheide.

Cette école est une école qui forme des officiers de l'ordre des chevaliers.

Les officiers des Chevaliers sont tenus non seulement de commander, mais aussi d'avoir la capacité appropriée.

C'est pourquoi les étudiants suivent une formation difficile et difficile chaque jour.

Cette académie traditionnelle de l'officier de formation des chevaliers a créé la deuxième étudiante dans l'histoire de l'école, depuis Christina Hayden, qui est maintenant une idole des Chevaliers.

Son nom était Miranda Wallace, et ses camarades de classe étaient en concurrence tous les jours pour la rattraper et la dépasser.

Un jour.

"Hé, Miranda."

"quoi?"

Miranda a été approchée par un garçon qui appartient à la même classe S.

Quand j'ai demandé ce qu'il voulait, le garçon a crié l'indignation.

"Qu'est ce que c'est?!"

Miranda fronça les sourcils au cri de l'élève mâle irrité ...

"Quand vais-je vous présenter une fille de Magic Academy?"

"..."

J'ai ressenti un sentiment de facilité à la demande du garçon.

Miranda, qui est devenue la meilleure étudiante lorsqu'elle a été promue en deuxième année, pensait que les élèves masculins seraient toujours mis au défi de reconquérir le poste.

Cependant, tout ce que vous pouvez faire est de dire le désir d'un garçon de présenter les filles de Magic Academy, avec toutes les choses qu'elles peuvent faire.

Il est vrai que Miranda est devenue amie avec Maria, une étudiante à la haute académie Magic et aux magiciens ultimes, et est maintenant un ami proche.

Pour les étudiants masculins de la Kishi Academy, qui ont peu de contacts avec les filles, la situation dans laquelle Miranda, une camarade de classe, a eu des contacts avec des filles à Magic Academy, semblait être une opportunité unique.

Par conséquent, les camarades de classe de Miranda poussent constamment à eux de présenter les filles de Magic Academy.

"...Hein."

"Quoi, quoi?"

Miranda soupire sur le visage de l'élève masculin si désespérément.

Les étudiants de la Knight Academy ont tendance à être considérés comme un robuste et robuste à l'extérieur en raison de leur nature de formation de leur corps et d'améliorer leur épée.

Cependant, les étudiants ici ont entre 15 et 18 ans.

Je suis au milieu de la puberté.

De plus, compte tenu du ratio de genre, la plupart des élèves masculins à l'école ont faim de filles.

Miranda regardait l'un des étudiants masculins qui avait faim de filles.

"Eh bien, je suis certainement ami avec Maria de Magic Academy. Mais toutes les autres filles que je connais à Magic Academy sont des magiciens ultimes, non?"

"Oh, c'est ainsi?"

"Quoi? Êtes-vous censé présenter une fille des magiciens ultimes?"

"Non, non, c'est ..."

En parlant de magiciens ultimes, il y a maintenant tellement de gens qui n'en savent pas, pas seulement Eardshide, mais aussi dans le monde.

Parce qu'ils sont si loin du monde laïque, les filles des magiciens ultimes commencent à devenir des figures semi-idols.

Si vous allez entrer dans une telle existence ...

"Tu es audacieux."

"Mmugh ..."

Maria et les filles indépendantes des magiciens ultimes sont toujours à la recherche de petits amis, mais le monde commence à les regarder sacré, et il n'est pas clair quel type de sanctions serait imposée par le public si quelqu'un les avait essayés.

Avant de vous en rendre compte, c'est devenu une situation très réticent pour Maria et les autres.

"Merde ... Je pensais que c'était une chance de se rapprocher des filles!"

Un étudiant se sent encore plus frustré que lorsqu'il a été pris en tête de l'année scolaire.

Miranda soupire à la sympathie de son apparence.

"Hmm ... alors alors, tu ne penses pas que tu convolueriez les gens autour de toi?"

Les yeux du garçon sont grands ouverts lorsque Miranda a dit: "Même lorsqu'il a été comparé aux filles des magiciens ultimes, il n'essaierait pas de faire un effort pour s'assurer qu'il était comparable."

"Je vois! Dois-je devenir quelqu'un qui ne se plainte pas quand je sorte avec une fille de magiciens ultimes?"

Les étudiants masculins qui écoutaient les voix des garçons ont répondu aux cris.

"Hé! Cette histoire est-elle vraie?"

"Si j'essaye dur, je vous présenterai une fille des magiciens ultimes !?"

"Huh? Non, ne dis pas un mot comme ça ..."

Miranda a pleuré de confusion aux étudiants masculins qui avaient mal compris ses paroles.

"Woooo! Je vais le faire!"

"Ne plaisante pas! Je suis celui qui va me présenter!"

"Non, c'est moi!"

Miranda n'a pas dit un mot, mais les garçons qui ont un fort désir de se rapprocher des filles comme ça, ont pris les paroles de Miranda et ont soudainement commencé à s'exciter.

Miranda regardait la vue ...

"Quel idiot ..."

Il regardait les garçons avec les yeux d'un idiot dans son cœur.

Ensuite, en regardant l'élève de sexe masculin s'exciter sans sa permission, Miranda se souvient de ce que quelqu'un a dit.

"Il y a probablement des filles ici aussi, mais je ne suis pas une fille!!"

C'était le cri de Christina, l'idole des chevaliers que Miranda respecte.

Même les idoles des Chevaliers, que tout le monde admire, ne sont pas traitées comme des filles par les garçons autour d'eux lorsqu'ils étaient étudiants, et ils continuent de emboîter le pas.

Miranda était désormais sympathique aux paroles de Christina.

"Je suis aussi une fille ..."

Lorsque des élèves masculins ont entendu le tweet, ils ont regardé Miranda un instant, mais l'ont ensuite regardé: "De quoi parlez-vous?" puis est retourné à l'agitation.

Miranda, qui était énervée en elle à son attitude, lui a juré qu'elle ne les présenterait jamais aux filles quoi qu'il arrive.

"Qu'est-ce que cette traction!"

Sans se rendre compte que Miranda avait juré innocemment, l'un des instructeurs est entré en classe où les élèves masculins faisaient des histoires et lui ont crié dessus.

En tant qu'instructeur à la Knight Academy, il est musclé et impressionnant.

L'instructeur a regardé autour de la salle de classe, qui est devenu silencieux après que l'instructeur a crié.

"Du tout, vous ... sachez que vous êtes un peu plus glorieux étudiants de la Knight Academy! Un imbécile!"

Personne n'a défié les instructeurs que les étudiants craignaient et tout le monde était silencieux.

L'instructeur a appelé Miranda, qui s'était sentie encore plus pathétique à propos de la scène.

"Plus que ça, y a-t-il Miranda Wallace?"

"Ah, oui! Je suis là!"

"Le directeur vous appelle. Veuillez aller au bureau du directeur dès que possible."

J'ai été surpris que mon nom ait été soudainement appelé, mais j'ai été encore plus surpris par le contenu.

Un appel au bureau du directeur.

Comme il était tellement surpris qu'il ne pouvait pas répondre, l'instructeur a crié.

"Qu'est-il arrivé à votre réponse?"

"Oui! Je comprends! Miranda Wallace, je vais me rendre directement au bureau du réalisateur!"

Après un salut précipité, Miranda a couru hors de la salle de classe et s'est dirigé vers le bureau du directeur.

Après que l'instructeur ait vu cela, il a quitté la salle de classe et que les étudiants masculins restants ont été confus.

"Qu'a fait Miranda?"

"Je ne sais pas ... Je suppose que c'est assez bien d'être appelé par le directeur."

"Je ne peux pas croire ... Je ne serai pas expulsé de l'école, non?"

Parfois, vous êtes appelé par un instructeur, mais c'est rarement le cas que vous êtes appelé par le directeur.

Parmi les étudiants masculins, des voix de préoccupation au sujet de Miranda, qui a été appelée par le directeur.

"Si Miranda est expulsée ... je serai connecté aux filles ultimes des magiciens ..."

"Ah ... si cela se produit ..."

"C'est une situation grave ..."

Comme toujours, c'étaient des étudiants masculins qui n'avaient la tête que sur les filles.

"Euh ... qu'est-ce que c'est?"

En classe, Miranda, qui ne sait pas que les élèves masculins s'inquiètent pour elle si cruellement, se tenaient devant le bureau du directeur, inquiet de la raison pour laquelle elle a été appelée dans un endroit comme celui-ci.

Bien qu'il n'ait pas pu frapper à la porte du bureau du réalisateur, il a décidé et a frappé à la porte.

"Oui"

"M, c'est Miranda Wallace!"

"Oh, tu es venu? Entrez."

"Je suis désolé."

Ce que j'ai entendu de l'intérieur, c'est la voix du réalisateur de bonne humeur.

Malgré en doutant, j'ai ouvert la porte du bureau du directeur et je suis entré.

Il y avait l'ancien membre des Knights, le directeur de l'Académie.

Bien que cela ne soit pas à la retraite, Miranda est presque en jeu par l'ancien membre des Knights, qui a un grand corps et un œil vif pour quelqu'un qui a été sur le champ de bataille.

"Tu es venu, s'asseoir."

"Huh! Je suis désolé."

Peut-être était-il préoccupé par la nerveux Miranda, mais malgré son apparence, le réalisateur l'encourage à s'asseoir sur le canapé avec des mots aimables.

Pourquoi a-t-il été appelé? Miranda était assise sur le canapé, se demandant cela.

Le directeur a appelé avec un sourire ironique à Miranda, qui n'a pas pu perdre sa fermeté.

"Eh bien, j'ai été soudainement appelé au bureau du réalisateur ou quelque chose, donc il peut être impossible de ne pas être nerveux, mais ne vous inquiétez pas. Je ne t'appelle pas pour me punir."

"Oh, c'est ainsi?"

"Quoi? Pensez-vous que vous allez être puni?"

"Non, non! Ne fais jamais ça!"

Le directeur continue sa conversation avec un rire alors qu'il voit Miranda à la hâte.

"Hahaha. Je le sais. J'ai beaucoup entendu parler de vous, qui a été le meilleur élève de votre effort inlassable."

"Ha, haa."

"Il semble qu'il soit proche de Maria, les ultimes de Valkyrie des magiciens."

"Saviez-vous?"

"Et j'ai également reçu une arme spéciale de Lord Walford, le Demon King."

Dans cet esprit, le directeur fixa le visage de Miranda.

Miranda est devenue agitée à son regard.

En effet, l'épée de vibration qui a été donnée à Shin était une arme qui s'est vu refuser l'acceptation comme une arme diabolique dans les Chevaliers.

Peut-être qu'ils seront blâmés d'avoir repris une telle arme et de l'utiliser? Non, j'ai dit plus tôt qu'il ne l'appelait pas pour le gronder ... mais pourquoi en parlez-vous maintenant? Il y avait beaucoup de pensées différentes qui tournaient dans mon esprit.

Le réalisateur sourit à Miranda car il est confus.

"Détendez-vous. Vous avez dit que vous ne m'avez pas appelé pour me gronder ou me punir?"

"Alors, de quel genre de demande est-ce?"

"Ouais. L'autre jour, de nombreux monstres au niveau des catastrophes sont apparus dans l'ancienne capitale impériale, et même de nouveaux démons sont apparus."

"Oui. Toute la capitale royale fait actuellement l'objet de ce sujet."

"Et j'ai également été mis au défi par Oliver Strom, le chef des démons, à une bataille pour la survie de l'humanité."

"Oui……"

Ce sujet est actuellement en train de parler non seulement dans la capitale royale d'Eardshide, mais aussi dans le monde.

Une bataille pour jouer la survie de l'humanité.

Si vous gagnez, l'humanité gagnera.

Si je perds ...

"Nous devons gagner cette bataille."

"Oui"

"À la suite de discussions entre les dirigeants du pays ... l'arme que vous dites que vous vous avez donnée de Lord Walford. Il a été décidé que vous le distribuerez aux militaires."

"Oh, c'est ainsi ..."

Le directeur dit à Miranda, un étudiant de l'école, des décisions prises lors du récent sommet.

Je ne vois pas ce qui se passe, et est-il acceptable de me dire quelque chose comme ce secret super-national en premier lieu?

Miranda, se sentant comme si elle avait entendu quelque chose qu'elle n'aurait pas dû entendre, se contractant le visage.

Le directeur de l'école continue de parler, peut-être parce qu'il ne remarque pas la situation de Miranda.

"Ouais. J'ai entendu dire que c'est une arme très puissante, mais je n'ai personne qui peut vous apprendre à l'utiliser."

Après l'avoir écouté aussi loin, Miranda a finalement commencé à comprendre.

Et il a trouvé un résultat impossible, mais il a immédiatement secoué la pensée.

Après tout, j'enseignerais aux militaires dans divers pays comment utiliser les épées de vibration ...

"Par conséquent, Wallace, qui utilise normalement cette arme, a été invité à fournir des conseils aux militaires dans divers pays."

"Quel développement impossible s'est produit ?!"

Tout à l'heure, le directeur a présenté l'idée qui était si incroyable que c'était une pensée que je l'ai secouée de mon esprit.

"Quoi? Vous l'aviez déjà prévu. Ensuite, il est rapide à parler, et je serai hors de l'école pendant un certain temps, donc je vais travailler dur pour la race humaine. Il semble que les anges du château royal viendront chez moi, alors demandez aux anges des détails. C'est tout pour le discours."

Il semble que Miranda n'a pas le pouvoir de prendre des décisions, et cela a déjà été une décision.

"Je, désolé ..."

Miranda a été stupéfaite pendant un certain temps après avoir quitté le bureau du réalisateur, mais quand elle a réalisé ce qui a conduit à cela, elle a marmonné avec rancune.

"Wo, Walford ..."

Miranda avait décidé d'aller se plaindre de chanter plus tard.