Chapitre 237:  (FR)

"Ah, je m'ennuie."

Maria était rentrée chez elle un peu avant Shin et les autres, et avait trop de temps pour s'allonger sur le lit dans sa chambre.

"Hé ... Je ne m'ennuie pas."

La personne de cette salle est Miranda, qui est diplômée de la Knight Academy cette année et a rejoint les Chevaliers.

"C'est bien. Tu es hors service aujourd'hui, non?"

"Tu es en ruine alors laissez-moi juste!"

Miranda, qui a rejoint les Chevaliers en même temps que son diplôme de l'Académie, a déjà travaillé comme Chevaliers.

L'Empire, qui était maintenant un pays ennemi, n'est plus dans son travail principal, donc l'ordre des Chevaliers est de vaincre les monstres.

Miranda, qui était sur cette mission hier, était extrêmement fatiguée.

Miranda était le seul chevalier à avoir accompagné les magiciens ultimes de la campagne du Demon King et a en fait combattu Strom, et a été le centre d'attention avant même de rejoindre l'équipe.

Il s'agit d'une défaite démoniaque au milieu d'une telle attention.

J'étais plus épuisé mentalement qu'épuisé physiquement, et je pensais à me reposer aujourd'hui, quand j'étais hors service.

Là, il y a un appel de Maria.

Miranda, qui n'est pas un sorcier, ne peut pas utiliser la porte, alors il a fait une promenade jusqu'à la résidence de Messina.

Les serviteurs de la famille Messina se familiarisent déjà, et ils traversent leurs chambres dès leur visite.

Quand je suis entré dans la pièce, j'ai vu Maria traîner dans le lit.

"Si je t'ai appelé à tuer du temps pour t'accompagner, je vais rentrer chez moi, non?"

"Attends, allons-y ensemble."

"Wow! Hé! Laisse partir!"

Maria a désespérément essayé de tenir Miranda derrière elle alors qu'elle essayait de rentrer chez elle et l'a traînée au lit.

"Qu'est-ce que vous voulez faire?!"

"Je suis fatigué aussi. Il y avait un énorme tumulte à Kwanlong jusqu'à hier."

"Alors Maria est également partie aujourd'hui? Alors, prenez un repos silencieux."

"Je m'ennuie quand je suis seul."

"Non, si vous avez besoin de vous reposer, faites une pause, faites une pause seule."

"C'est bien, sortez avec moi pendant un petit moment."

"...Bon sang."

Quoi qu'il en soit, ces deux-là sont proches.

Auparavant, la Sicile avait l'habitude de maintenir les soirées pyjama avec nous trois.

Récemment, la Sicile a été mariée et est occupée à élever des enfants, elle est donc devenue incapable de participer, mais elle détient toujours ensemble les soirées pyjama.

C'est à quel point nous sommes proches.

"Et maintenant, Shin et la Sicile flirtent toujours, et maintenant ..."

"Hmm."

"Et même Mark et Olivia flirtent les uns avec les autres ..."

"Whoa."

"Et aussi, Yuri avait un petit ami ..."

"Je ... quoi !?"

Miranda, qui avait déjà répondu sans aucune inquiétude à l'histoire choquante de Maria, ne pouvait s'empêcher de se lever du lit.

"Hé! Qu'est-ce que ça veut dire ?!"

Jusqu'à présent, Yuri, qui était censé être un camarade d'une alliance qui n'avait pas de petit ami, tout comme elle, a trouvé un petit ami.

Il a essayé de remettre en question Maria afin de l'interroger à ce sujet ...

"... Suuu."

"N'est-ce pas un mensonge ?!"

C'était un peu étrange depuis le moment où je parlais, mais Maria s'est endormie qui fait des commentaires qui la dérangent.

"Hé! Je suis curieux, alors laissez-moi continuer!"

"Hmm ... Miranda est tellement bruyante ..."

"Ne plaisante pas!"

Elle réveille Maria en quelque sorte et essaie de découvrir la vérité, mais Maria est également assez fatiguée, et il n'y a aucun signe qu'elle se réveille.

"Qu'est ce que c'est?!"

Miranda était indignée et se couchait à côté de Maria.

"Quand je l'ai appelé, il n'a dit que des choses qui me dérangeaient et je suis allé dormir, et je l'ai vraiment fait."

Miranda se plaint de se coucher, mais elle est également épuisée par son travail inconnu.

Au milieu de tout cela, que se passerait-il si vous vous allongez dans un lit moelleux dans un noble manoir?

"Ah ..."

Miranda devient progressivement plus lourde dans ses paupières en raison de la fatigue.

"Ah, ça va. Je vais dormir aussi."

Ainsi, le week-end, les deux filles se sont endormies au lit de bonne humeur.

Après cela, le serviteur qui a apporté du thé a vu Maria et Miranda dormir joyeusement dans le lit, souriant mais se demandant si ça allait, il a tranquillement quitté la pièce.

Est-ce vraiment bien?