Chapitre 144:  (FR)

"C'est moi!"

Après zeste, c'est août, qui avait été nommé par Shin, qui se tenait devant Lawrence, qui l'a attaqué.

Lawrence sourit et tord sa bouche quand il voit en août se tenir debout sur son chemin.

"Je suis devenu si grand que le prince prendra soin de moi!"

Laurence a crié et a tiré un tir en août comme pour l'attaquer en premier.

"Son Altesse !!"

Les gardes Thor et Julius ont crié, mais August tenait la barrière magique de Lawrence pour les empêcher de la magie.

"Ne viens pas! Je vais combattre ce gars!"

"B, mais !!"

Thor le mange toujours, mais August ignore délibérément les mots et active un nouveau sort tout en empêchant la magie de Lawrence avec une barrière.

"Ahhh!"

"Quoi !? Tout en maintenant la barrière !?"

Alors qu'August bloquait la magie, Lawrence prévoyait de faire le tour et d'attaquer, mais a été contraint d'éviter une contre-attaque inattendue.

"Merde ... Je sais, mais fort ... est-elle vraiment un prince?"

"Hmm, ce n'est pas une question de position. Tout ce que nous avons ici maintenant, c'est ... que nous le fassions ou que nous le fassions !!"

Quand August dit cela, il commence à libérer la magie avec différents attributs l'un après l'autre de ses mains gauche et droite.

"Qu'est-ce que Lawrence et les dirigeants des démons ?!"

"Bon sang!!"

Lawrence essayait désespérément de s'enfuir, mais August était plus méfiant qu'il ne l'avait jamais montré auparavant.

Pourquoi donc?

Lorsque Zest a attaqué, Shin a probablement crié par réflexe le nom d'août.

Cette situation soudaine fait que la personne qui crie involontairement son nom.

Ce n'est rien d'autre que la preuve de la confiance de Shin.

Il a été reconnu par Shin.

Quand Augustus a senti cela, il ne pouvait pas cacher la sensation d'excitation qui a éclaté de profondément à l'intérieur de son corps.

"Bon sang!!"

Lawrence essaie également de contre-attaquer, évitant les nombreuses magies que le mois d'août émet.

Cependant, contrairement à août, les attaques de Lawrence ne peuvent pas être effectuées en même temps sont monotones.

Si cela se produit ...

"Ha!!"

Il est facilement empêché par Augusto, qui libère de la magie d'une main, puis place une barrière avec une autre.

"Haa! Haa!"

Peu importe le nombre de fois que vous attaquez, il peut être facilement empêché par une barrière magique, puis vous attaque lorsque vous libérez votre magie.

Avec un moment de malaise, Lawrence a rapidement commencé à respirer à travers ses épaules.

Quand août a vu Lawrence, il a souri la bouche et lui a donné un look sarcastique qui ne lui convient pas.

"Quelle pauvre chose. Est-ce le niveau d'un démon?"

Il était clair qu'il était une attitude condescendante.

Combinée à sa position de prince héritier de la grande puissance, l'attitude d'août était facilement en colère Lawrence.

"Tais-toi! Un jeune garçon qui ne sait pas quel travail acharné! Ne le regarde pas !!"

"!!!"

La magie enragée que Lawrence a déchaînée était suffisante pour faire en sorte qu'August mette le double de la barrière magique avec les deux mains.

"Je ne sais pas quelles sont les difficultés! Pour vous, qui a grandi chaleureusement! Êtes-vous qualifié pour nous regarder!"

Lawrence, qui courait au coin de la rue, complètement transformé et, d'autre part, a commencé à émettre une série de magiques de grande puissance les unes après les autres.

"MM!"

August continue d'empêcher cela en utilisant sa propre barrière magique et la barrière de l'outil magique défensif de type accessoire qu'il a reçu de Shin.

Cependant, l'offensive de Lawrence ne s'est pas arrêtée.

"Et même a attaqué Sweed! Une attaque contre Kurt! Un assaut contre cet archevêque gourmand! Une habitude stupide de ne rien réaliser!"

"quoi!?"

August a répondu aux paroles de Lawrence, hurlant de fureur.

"Ces instructions sont-elles de Strom ?!"

"Ce n'est pas Strom-sama! C'est Zest-sama !!"

Lawrence doit être très excité.

Il a commencé à parler couramment des faits qu'August n'avait jamais connu.

"Nous avons été tellement impliqués dans l'arrière-plan, pourquoi avez-vous assuré une bataille frontale maintenant? Que pensez-vous ?!"

"Je ne peux pas savoir ce que Strom-sama pense!"

August et Lawrence se déchaînent les uns sur les autres, empêchant et esquivant les batailles réchauffantes de la langue.

L'excitation de Lawrence ne semble pas se calmer car Auguste est relativement calme malgré son excitation.

En fait, c'est exprès qu'August a pris une attitude condescendante envers Lawrence.

Tous les démons que j'ai vaincus auparavant étaient des roturiers de l'Empire.

Les roturiers de l'Empire font l'objet de l'exploitation par les aristocrates.

C'est pourquoi l'empereur et les nobles ont été tués par les roturiers qui étaient devenus des démons et ont gagné le pouvoir.

Dans ce cas, August a marché, même Lawrence et ses amis qui suivent toujours Strom, peut-être d'anciens roturiers.

August a donc décidé d'inciter Lawrence en jouant leur prince le plus abomination, arrogant et sarcasme.

En conséquence, Lawrence a été complètement accroché sur le plan d'août et est devenu furieux.

Il était dans un état d'excitation et a même parlé de choses qu'August n'avait jamais connu.

Ce fut une excellente occasion d'entendre des faits que je n'avais jamais connus auparavant, mais il est peu probable que je puisse entendre parler de cette bataille frontale.

Après avoir décidé, Augusto a décidé de changer son attaque.

"Ah!"

"Ne le lèche pas!"

August a jeté la magie de l'eau.

Lorsque Lawrence a vu la magie d'August qui semblait essayer de l'avaler avec une grande quantité d'eau, il ne l'a pas évitée, mais a plutôt mis en place une barrière magique pour l'empêcher.

"Je pense qu'avec ce genre de magie, je peux vaincre un démon!"

"Je ne pense pas que je vais le vaincre avec ça."

"quoi!?"

"Ah!"

La sortie successive d'août de The Lightning Magic, qui peut être synonyme d'août.

Cependant, le sort a été publié pour éviter Lawrence.

"Où visez-vous ...?!?!"

L'instant suivant, quand August pensait qu'il avait raté sa cible, Lawrence a été touché par la foudre sur tout son corps.

"Oh non, c'est stupide ... La magie aurait dû être éliminée ..."

August se dirigea vers Lawrence, qui s'était effondré de ses genoux et s'est effondré, car il n'était pas en mesure de se défendre et tout son corps a été brûlé par la foudre.

"Saviez-vous? Thunder, ça se déplace dans l'eau."

"Quoi ... qu'est-ce que c'est ... Je n'ai jamais entendu parler de ça ..."

"Je ne savais pas non plus, mais Shin m'a appris."

"Merde ... Singh ... Walford ... je vais me gêner partout ..."

August a rétorqué Lawrence, qui marmonna un regard affreux sur son visage, a réfuté les paroles de Lawrence plus tôt.

"Vous venez de dire que j'ai grandi chaleureusement, vous êtes un salaud indolore?"

"Je suis presque sûr ... mais ... je suis le prince ... parce que ..."

"Je ne sais pas ce qu'est un empire. Dans notre pays, si nous sommes trop médiocres, nous ne pouvons pas prendre le trône."

"..."

À Earlshide, la succession du trône n'hésite pas à hériter du premier-né.

Seuls ceux qui sont reconnus comme talentueux parmi les princes et les princesses peuvent prendre le trône.

En conséquence, August n'a pas pu se faire appeler le prince héritier jusqu'à ce que la cérémonie ait lieu.

"C'est ce que j'ai fait pour étudier pendant que je dormais, et j'ai tellement formé de la magie que je pouvais vomir du sang."

Au marmonnement d'août, Thor et Julius, qui regardaient la silhouette de près, ont donné un regard triste.

Il a dû me rappeler le mois d'août à l'époque.

"C'est comme ça que j'ai essayé si fort. Il en va de même pour la magie qui vous a vaincu plus tôt."

"À Walford ..."

"Oui. J'ai pu grandir encore plus après avoir rencontré Shin. Je n'ai aucune intention d'arrêter d'étudier à l'avenir. Je veux me rapprocher de lui, même un peu."

"..."

"En comparaison, et vous les gars? Vous n'êtes pas satisfait de votre position et acceptez que même Amatsu devient un démon ... il n'y a aucune raison pour laquelle quelqu'un comme ça pourrait me vaincre."

"Tu sais de quoi tu parles ... n'écoutez pas ..."

Lawrence, qui a été méprisé en août, était au bord de la mort, mais il a cherché sa force finale et s'est rebellé contre lui.

"Vous savez ... juste parce que vous êtes un roturier, peu importe à quel point vous essayez, peu importe à quel point vous essayez, la frustration que vous ne pouvez pas accepter les résultats ... juste parce que vous êtes un roturier, la colère qui est utilisée en bon état par des aristocrates incompétents ... juste parce que vous êtes un roturier ..."

Murmura Lawrence, évacuant la haine qui était en lui.

"La haine qui enlèvera tout ..."

"..."

"Pas un empire ... nous, roturiers ... nous ne sommes pas des humains ... ils sont comme du bétail ..."

La haine de Lawrence était si forte qu'août était atmosphérique.

"Strom nous a sauvés comme ça ... il nous a aidés à nettoyer notre haine qui s'était accumulée au fil des ans ... il nous a fait ... humain ..."

"Tu es idiot ... tu es un démon ..."

"Ha ... je me fiche du processus ... on nous a donné l'humanité à travers les mains de Strom par le bétail ..."

Selon les mots de Lawrence, a réalisé August.

Pourquoi les démons ont-ils mis leur vie et obéissaient aux ordres de Strom?

Ils ont d'abord été reconnus par Strom.

Strom en avait besoin pour détruire l'empire.

Même si c'était ... un morceau de strom ...

En tant qu'amis qui visent à atteindre le même objectif, pas la réponse déraisonnable avec laquelle ils ont traité jusqu'à présent.

Ils étaient nécessaires pour la première fois.

"Alors ... je ... nous ... nous ... nous suivrons absolument les ordres de Strom ... si on nous a dit de mourir ..."

Dans cet esprit, Lawrence leva le haut du corps ...

"Je serai heureux de mourir !!"

Quand il a crié, il a rassemblé sa force finale et a attaqué en août.

"!!!"

À un moment où le mois d'août était sous pression de la haine de Lawrence, il a répondu tard, et il semblait qu'il aurait pu faire un retour.

"Son Altesse !!"

Thor regardait Lawrence depuis longtemps, mais il a tiré une lame de vent à Lawrence.

"Gaaaa !!"

Lawrence, qui essayait de lancer une attaque de suicide par lui-même, a correctement mangé la lame de vent de Thor et est tombée à nouveau.

"Ha ... haha ​​... est-ce la fin ...? Ahhh ..."

"..."

"Strom ... sama ... je ... juste ... je ... je ... je ...

Lawrence marmonna à la fin, puis il a juste laissé échapper une pause.

"Son Altesse ..."

"... Désolé Thor, je suis sauvé."

"Non ... c'est mon travail."

"Quand même..."

August l'a dit et a regardé Lawrence, qui avait fait preuve d'une loyauté extraordinaire envers Strom.

"Ce fut une terrible loyauté."

"Oui. Je suis prêt à abandonner ma vie si je veux protéger Son Altesse, mais ..."

Thor, comme août, a vu Lawrence.

"Je ne peux pas le supporter de mourir de quelque chose de dénué de sens comme ça."

"Cela ne veut pas dire que l'obscurité de l'empire était si profonde?"

"..."

Les faits des démons sont présentés a fait août et Thor se sent extrêmement frustré.

De plus, il y avait quelque chose qui me dérangeait.

"J'attendrai en enfer d'abord ... quoi? Eh bien, c'est comme ..."

Pensée d'août.

Il semble donc que Strom suivra également Lawrence.