Chapitre 263:  (FR)

Encore une fois, la Sicile, Olivia et Ellie ont donné naissance à leurs enfants, le Royaume d'Eardshide était rempli d'une atmosphère de fête.

La princesse née d'Ellie, la princesse de la Couronne, a été nommée Octavia, et a été appelée via et aimée par tous ses amis.

L'oncle Dis a dit, tenant via, son premier petit-fils, avec amour, dans ses bras, la princesse ne serait jamais aussi respectée par ceux qui l'entourent.

Selon Org, quand il était jeune, il n'y avait personne d'autre que ses parents qui l'ont traité avec désinvolture.

Eh bien, je suppose que c'est le cas avec les Royals normaux.

Nous sommes si proches que nous oublions parfois presque que l'organisation est une famille royale, alors nous finissons par la traiter comme l'enfant d'un ami.

Mais c'est juste nous, et les autres nobles sont différents.

Lorsque le spectacle a été dévoilé quelques mois après sa naissance, les grands adultes se sont tous agenouillés et se sont inclinés la tête, Cecil, un beau-père qui est venu lui rendre visite à la maison, m'a dit en tenant Char.

"Quand j'entends cela, je me souviens que l'organisation est royale."

"Non ... normalement, même si ce n'est pas le cas, personne n'oublie que l'altesse août est la royauté ..."

"J'oublie parfois que c'est une famille royale."

"Son Altesse ..."

Cecil a dit cela et s'est penché.

C'était peut-être étrange, Char rit et claqua le visage de Cecil.

La Sicile et sa belle-mère, Irene, ont regardé la scène avec un rire.

"Grand-mère, qu'est-ce qui ne va pas, grand-père?"

Silver, qui est tenu sur les genoux d'Irene, ne comprend pas pourquoi Cecil, le grand-père, est suspendu.

Alors j'ai levé les yeux et demandé à Irene, et ses paroles étaient si solides qu'elles ne pouvaient pas se comparer auparavant.

Jusqu'à récemment, je vous appelais grand-mère, mais c'est une énorme amélioration.

Lorsque les amis et ses amis sont nés, ils ont pu voir leurs jeunes frères et sœurs et ont pris conscience d'eux-mêmes en tant que frères aînés et comment ils ont grandi clairement.

Lorsqu'on lui a demandé, Irene a également couché les yeux sur la croissance de Silver et lui tapota la tête alors qu'elle leva les yeux vers elle.

"Ce n'est rien d'argent. Grand-père est juste un peu fatigué."

"Est-ce que c'est vrai? Grand-père, prenez bien soin de moi."

"Silver-chan est si gentil. Allez, vous. Silver-chan est inquiet, soyez patient. La relation de Shin est-elle un peu tard maintenant?"

"... c'est vrai. Désolé d'argent, grand-père va bien maintenant."

"……réel?"

"Oh, allez, viens ici aussi, Silver."

Dit Cecil, puis la giflant sur le genou tout en tenant Char.

"Ouais!"

Silver a pris l'invitation et a quitté les genoux d'Irene, puis sur les genoux de Cecil.

Elle tient Char et place l'argent sur ses genoux, mais il n'y a rien d'instable dans son apparence.

"C'est incroyable, beau-père."

Quand j'ai dit honnêtement, Cecil a ri.

"Même s'ils ressemblent à ceci, ils ont quatre enfants, non? En particulier, Lois, Cecilia et Sylvia étaient vieux, donc c'était difficile pour les enfants qui s'en fichaient s'ils devaient faire attention les uns aux autres en même temps. Inversement, en ce qui concerne la Sicile, tout le monde voulait faire attention, donc il était difficile de les faire suivre la commande."

Venez le penser.

Si vous avez quatre enfants, il est naturel que vous vous y habituiez.

Silver, qui était sur les genoux de Cecil, a essayé si fort de balancer Char.

Doit également être heureux de savoir qu'il pouvait le dire à son grand frère.

"Mais j'ai l'impression que les nobles quittent les services de garde aux infirmières et les domestiques, mais n'était-ce pas le cas?"

Quand j'ai dit cela, Cecilia et Irene se regardèrent et gloussèrent.

"C'est vrai, mais il y a des maisons comme ça. À Earlshide, cette idée est un peu dépassée."

"Bien sûr, mon mari a un emploi et j'ai également une relation avec d'autres épouses d'autres familles, alors je lui ai demandé d'aider un peu, mais fondamentalement, nous l'avons élevé."

"Eh bien, j'ai quitté tout le travail pour faire face à la nuit en pleurant aux serviteurs, donc c'était beaucoup plus facile de ce côté."

Cecil et Eileen l'ont dit, et la Sicile a hoché la tête en accord.

"J'ai fait de mon mieux pour dire que quand c'était de l'argent, j'ai tout fait moi-même, mais cette fois, je demande à tout le monde d'aider."

Après trois mois, Shar a commencé à pleurer la nuit, mais maintenant elle obtient l'aide de toutes les femmes de chambre.

Quand j'étais en argent, je m'inquiète parce que je ressentais un sentiment de mission et parce que j'élevais mon premier enfant, mais j'étais toujours étudiant et je devais aller à l'Académie, donc je suis presque tombé.

Je travaille actuellement, alors j'ai décidé de compter sur l'endroit où je peux compter sur eux.

"Mais quand on y pense de cette façon, le point de Mark est difficile."

maison

Je suis un roturier, mais le grand-père et la grand-mère ont une énorme majesté, donc la famille royale s'occupe d'envoyer des serviteurs.

Cependant, Mark et Olivia sont purement des roturiers.

Il a des parents mais pas de serviteurs.

Tout comme je pensais que ce serait beaucoup de problèmes, la porte s'est soudainement ouverte.

En regardant qui c'était, les gens à l'intérieur étaient Mark et Olivia, qui avaient l'air fatiguées.

Les bras d'Olivia sont deux garçons, un garçon.

"Bonjour, M. Walford."

"Je viendrai."

"Ah, viens. Max aussi."

Max est le nom de l'enfant de Mark et d'Olivia.

Je l'ai saluée en picoré la joue de Max dans les bras d'Olivia, et Max m'a regardé avec un regard louche sur son visage.

"Ah, le père et maman de la Sicile étaient là aussi?"

"Désolé. Tu es venu ?!"

Après m'avoir salué, Mark et Olivia ont remarqué Cecil et Irene, demandant une expression apologétique.

Ce n'est pas moi qu'ils ont répondu à cela, mais Cecil et Eileen.

"Non, ce n'est pas du tout un problème."

"Hehe, je suis heureux, il y a plus de bébés. Allez, n'hésitez pas à venir ici."

Les deux ont dit cela et ont invité Olivia au canapé.

"Je suis désolé."

Olivia a été placée entre Cecil et Eileen.

Silver a été le premier à répondre à cela.

"Max! Bonjour!"

L'argent est descendu des genoux de Cecil et s'est assis entre Cecil et Olivia.

"Bonjour Silver. Je me demande si tu joueras à nouveau avec Max aujourd'hui?"

"Ouais!"

Silver a répondu joyeusement, ayant été chargé du babysitting d'Olivia Max.

Silver a immédiatement atteint la tête de Max, et Max a accepté la main de Silver avec un grand sourire.

... Je me suis demandé à ce sujet quand j'étais ...

Alors que j'étais ravi de l'attitude différente de Max, il a commencé à se demander «Ahhhh», et d'une manière étrange, l'humeur de Char a commencé à sembler suspecte.

Voyant cela, Irene a dit à Silver avec un rire.

"Oh, je veux que tu joues davantage avec ton frère?"

"image?"

Silver se tourna vers les paroles d'Irene et Saw doit la tendre la main.

"Elle est désolée."

Dit Silver, puis attrapa la main de GOL, lui caressa la tête.

Cette fois, Max est de mauvaise humeur.

"Ouah."

Silver se tourna précipitamment vers Max et caressa la tête de Max avec la main que Char le laissa partir après lui caresser la tête.

Nous avons naturellement éclaté de rire tandis que Silver nous regardait alors qu'il nous regardait alors qu'il s'efforçait de les tenir tous les deux avec les deux mains.

"Hehe, tu es un bon grand frère, Silver."

Olivia regarde Silver, qui essaie si fort de maudire son enfant avec un sourire.

Son visage était déjà une splendide mère.

"Au fait, nous parlions de vous deux plus tôt."

Mark et Olivia ont incliné la tête alors qu'ils se souviennent de la conversation qu'ils ont eues avant leur arrivée.

"Tu parles de la nôtre?"

"Ouais. Cette fois, nous avons décidé de demander aux serviteurs de prendre soin de Char dans une certaine mesure, mais je pense que ce serait difficile car il n'y a pas de tels personnes chez Mark et les autres."

Quand j'ai dit cela, ils ont tous les deux souri avec ironie.

"C'est certainement beaucoup."

"Maintenant, je peux voir les difficultés de vous deux. Je vous respecte vraiment pour avoir récolté de l'argent tout en assistant à l'académie."

Il agit courageux maintenant, mais il peut voir la fatigue qu'il ne peut pas cacher d'eux deux.

Il est maintenant de retour chez les parents de Mark, donc les parents de Mark aideront probablement, mais il ne peut pas être invoqué.

En particulier, Olivia est une amie d'enfance et se connaît depuis longtemps, mais c'est probablement difficile à demander parce qu'elle est mariée dans une autre famille.

"Je le pensais. Max nous regarde, pourquoi ne pas faire une sieste pendant un moment?"

Quand j'ai dit cela, Mark et Olivia se sont regardés.

"... Puis-je demander?"

"Ouais, je connais la chambre d'amis. Tu peux l'utiliser là-bas."

"C'est un soulagement"

"merci"

"C'est bien. Alors je vais vous réveiller après un certain temps."

Quand j'ai dit cela, Olivia a sorti le berceau de l'autre salle de stockage de l'espace et y a mis Max.

"Eh bien, s'il vous plaît."

"Ah, prenez votre temps."

Les deux avaient l'air un peu soulagés et montaient les escaliers.

Cecil se leva alors qu'il suivit les deux avec ses yeux.

"Shal devrait aussi dormir avec Max."

Cecil l'a dit et a endormi Char à côté de Max.

Les deux ont été placés dans le même lit de bébé et ont regardé de bonne humeur.

"Oh, vous êtes tous les deux de bons amis."

Le visage de la Sicile semble fondre à la jolie vue.

Silver a également regardé dans le berceau et les a regardés tous les deux.

Un moment si paisible était passé, mais la porte s'est de nouveau ouverte dans le salon.

Et puis, le cri du bébé a commencé à entendre.

"Silver! Aidez-moi!"

C'est Ellie qui est sorti de la porte en disant cela.

Via est tenu dans ses bras.

Via pleure joyeusement dans les bras d'Ellie.

"Tante Érié. Avez-vous chanté Bia-Chan?"

Demanda Silver, inclinant la tête.

Jusqu'à récemment, elle s'appelait "sœur" mais dès sa naissance, Ellie est devenue connue sous le nom de "tante" et pendant un moment elle a fait un regard "Gunuuu" sur son visage, mais elle a réussi à se remettre et à être tombée à genoux dans le regard de Silver.

"En pleurant pour voir l'argent. S'il vous plaît, réconfortez-moi."

Ellie a dit cela et a montré via Silver.

Silver a vu en pleurant et lui a caressé la tête.

"Bia-chan, d'accord?"

Puis, via, qui n'avait pas cessé de pleurer, avait cessé de pleurer et a fait un grand sourire à Silver.

"Ha ... Je ne pouvais pas m'arrêter de pleurer quoi que je fasse, mais avec de l'argent, c'est juste un instant ... Je perds confiance en tant que mère."

Ellie marmonna un peu insidieusement, et la Sicile et moi ne pouvions pas nous empêcher d'éclater.

"Ce n'est pas une question de rire! La dignité de ma mère ... Oh, Claude et sa femme, tu es là."

Ellie se leva et a appelé Cecil, s'inclinant la tête, et Eileen, qui jouait à Cartesy.

"Vous êtes de bonne humeur, son Altesse le prince héritier et son Altesse."

Dit Cecil en inclinant la tête.

"Ne soyez pas si impressionnant l'un ou l'autre de vous. Ce n'est pas un lieu public."

Le fait qu'Ellie était là était la même qu'Org, et lorsque Cecil et ses amis ont vu la famille du prince héritier sont soudainement apparus, ils ont soutenu à la hâte le remerciement de leurs subordonnés.

"mais……"

"Les deux seules personnes prendront ce genre d'attitude ici, non? Silver nous appelle des oncles et des tantes. Il est probablement étrange qu'ils soient impressionnés par ces choses. Veuillez faciliter la tâche."

"Hein..."

"... eh bien, je suis désolé."

C'était un argument étrange, mais ils ont dû penser qu'il serait impoli de s'y accrocher plus longtemps, et les deux s'assit sur le canapé, confus.

"Mais, a fait via Like Silver?"

Org marmonna en voyant Via-Chan rire de bonne humeur alors que Silver lui caressait la tête.

"Il semble que Doit et Max soient les mêmes. C'est la preuve que vous êtes un bon grand frère."

"Hmm? Est-ce que Max est là aussi? Qu'est-il arrivé à M. et Mme Beans?"

"Je fais une sieste au-dessus. Il n'y a pas de serviteur pour prendre soin d'eux."

"Oh, je vois. Nous quittons généralement les infirmières et les domestiques pour prendre soin de Via. Lorsque vous entendez ce genre d'histoire, vous pouvez voir à quel point ils sont reconnaissants."

"Mais aujourd'hui, nous gardons nous-mêmes."

"Autour des vacances. Je pense que Via et Charlotte deviendront amis à l'avenir. Ce serait triste s'ils étaient informés que leurs parents avaient affaire différemment?"

Wow, je ne peux pas croire que Org a dit cela.

"Vous êtes étonnamment stupides de parents."

"Huh? Ce n'est que naturel pour les parents, non? Au fait, Shin."

"quoi?"

Soudain, Org m'a regardé avec un regard sérieux sur son visage.

"Comment se passe l'argent récemment?"

"Que veux-tu dire?"

Je ne sais pas ce que l'organisation essayait de dire, il a demandé en retour, et l'organisation s'approchait d'un regard séduisant sur son visage.

"Je regarde Silver depuis longtemps, donc je sais que ce n'est pas un problème jusqu'à présent. Mais récemment, Silver est devenu assez clair, non? Cela a-t-il été comme si la situation a changé en conséquence?"

Quand j'ai entendu ces mots, j'ai compris ce que Org disait et la regardait avec colère.

Mais le visage d'Og est sérieux.

Aug surveille subtilement Silver, un enfant né à Strom et Milia, un parent démon.

En tant que prince héritier de ce pays, il est inacceptable qu'il y ait même un léger danger.

Je me suis souvenu que lorsque Aug a adopté l'argent.

Jusqu'à présent, il semblait regarder comme un jeune enfant avec peu d'ego, mais récemment, Silver a rapidement développé son ego en tant que frère aîné de trois bébés.

En conséquence, ils aimeraient savoir s'il y a un risque qui ne s'est pas manifesté jusqu'à présent.

En me souvenant de cela, j'ai supprimé ma colère et j'ai regardé l'org.

"Il n'y a rien. En fait, il est devenu un bien meilleur enfant que son âge. Il n'y a aucun danger que vous pensez."

"Pouvez-vous dire qui m'assure?"

"peut"

Quand j'ai dit cela, Org le regarda avec un regard sérieux sur son visage.

Tout le monde autour de lui regarde silencieusement l'org.

Personne ne peut appeler le prince héritier en difficulté.

"Hé, qu'est-ce que tu essaies de dire?"

J'ai appelé Org pour briser l'atmosphère.

Ensuite, Og, qui regardait et pensait, leva les yeux ...

Il a dit quelque chose de scandaleux.

"Non ... Je pensais à celui qui serait mieux, soit pour obtenir de l'argent de mon gendre, soit pour aller à ma femme."

Au moment où j'ai entendu ces mots, l'atmosphère dans le salon se figea.

"Huh? De quoi tu parles?"

Quand j'ai répondu que c'était si soudain que je ne pouvais pas le comprendre, on m'a demandé de le poursuivre à partir d'un autre point.

"Son Altesse, cela signifie-t-il que vous voulez nous amener dans la famille royale?"

Aujourd'hui, une vieille dame, qui me regardait à distance, entra dans la conversation, car elle voulait que Cecil et d'autres membres de la famille Claude interagissent avec Char.

"Non, ce n'est pas l'intention ..."

"Alors qu'est-ce que cela signifie?"

Lorsque la grand-mère a poursuivi l'org avec sa bouche lancinante, il a tiré timidement.

"J'ai l'impression que la Via est plus attachée à l'argent que moi et sa mère Ellie. Si elle continue de grandir comme ça, il y a de fortes chances que Via tombe amoureuse de l'argent."

"... eh bien, ce n'est certainement pas une possibilité."

Selon les mots d'Og, la grand-mère voit l'argent alors qu'elle travaille dur pour examiner la via, qui lui reste avec elle dans le berceau où Char et Max sont allongés.

Contrairement à ce à quoi elle ressemblait quand elle est venue, via avait l'air très heureuse quand elle a vu l'argent.

À côté de lui, Ellie avait l'air compliquée et regardait la situation.

"Si via grandit et dit qu'il veut sortir avec de l'argent ou épouser de l'argent, il veut réaliser ce souhait. Je pense qu'il vaut mieux se demander s'il vaut mieux que la famille royale se marie ou épouser la famille Walford."

Je me demande s'il y pense autant, même s'il vient de naître.

Ah, mais je vois.

C'est pourquoi j'ai posé des questions à ce sujet plus tôt.

"En tant que conjoint de Princess Via, vouliez-vous vous assurer que Silver était approprié?"

"Ouais. En termes de milieu familial, Silver est le fils du Demon King et du Saint. Il n'y a pas de problème. Le problème est à cause de son origine."

"Je vois. Je veux dire, il n'y a aucune intention d'épouser votre fille, et de mettre de l'argent sous surveillance, non?"

Quand j'ai dit cela, Org a un peu baigna.

"... Ne pensez-vous pas que ce sont deux oiseaux avec une pierre?"

J'ai laissé échapper un profond soupir sur la ligne d'Org.

"Ha ... Je suppose que c'est ce que tu voulais dire après tout."

Quand j'ai dit cela, Org a rétorqué avec un regard sérieux sur son visage.

"Au début, il ne fait aucun doute que via vouloir faire ce qu'elle voulait. Mais c'est aussi un côté d'elle."

"Via-chan, tu es probablement encore un bébé!"

"Vous ne pensez pas au comportement de Via !? Vous êtes plus attaché à l'argent que moi et Ellie, mes parents. Si cela signifie que vous ne serez pas préoccupé par l'argent à l'avenir, c'est ce qui est plus surprenant!"

Le visage d'Org est sérieux et ne semble pas plaisanter.

"Hmm, est-ce que ça va en tant que parent masculin?"

Je suis si mignon depuis la naissance de Shar.

Je ne veux même pas penser à faire venir un petit ami à l'avenir.

Malgré cela, Org songe déjà à entrer dans le via-chan dans sa femme ou à obtenir un gendre.

Puis Aug a répondu avec un sourire ironique.

"Eh bien, je suis la royauté. Que l'enfant soit né un homme ou une femme, c'est comme si c'était une obligation de se marier. J'étais préparé pour la première fois."

Ah, je vois.

Je pensais que j'étais juste avant l'âge de vingt ans et que j'étais étrangement illustratif, mais c'est ce que c'était.

"En tout cas, il est inutile de s'inquiéter maintenant. Ne serait-il pas bien de donner des conseils quand cela se produit?"

Quand grand-mère a dit cela, Org gloussa un peu avec réflexion.

"Ouais. Il semble que je sois un peu trop en avance."

"Vous êtes un idiot parent après tout."

"bruyant"

Tout en ayant une telle conversation, j'ai regardé les enfants.

Ensuite, Silver a été vu occupé à balancer les trois bébés.

Silver n'a que deux mains, mais comme il y a trois bébés, quelqu'un est toujours caressé, elle laisse échapper une plainte.

Puis, à la hâte, l'argent balance le bébé.

Et le bébé, dont les mains en argent étaient loin les deux, n'était pas insatisfaite.

Alors qu'elle regardait le spectacle réconfortant avec un rire, les bébés s'endormirent progressivement et l'argent a finalement réussi à se reposer les mains.

L'argent a poussé un soupir de souffle, confirmant que les trois avaient dormi.

"Onii-san est très mauvais."

Nous avons vu Silver marmonner alors qu'il avait l'air un peu fatigué, et en pensant que c'était mauvais pour l'argent, nous avons ri.

L'argent n'a pas de sens et je suis dégoûtant.

Puis la Sicile a tenu l'argent dans ses bras et lui a caressé la tête.

"Merci, Silver. Tu es tellement génial, tu es un si grand frère."

Quand Silver a dit cela, elle hocha la tête de son visage d'un visage ombragé à un grand sourire.

"Ouais! Parce que je suis un grand frère!"

Alors que la Sicile la tient, dit Silver avec bonheur, et même Org, Ellie et grand-mère le regardaient avec un sourire.

C'est une vue magnifique.

Comme je le pensais, Ellie marmonna.

"Après tout, il vaut mieux que Silver vienne chez son gendre ..."

C'est pourquoi je me sens si vite!