Chapitre 126:  (FR)

Un chemin à sens unique a été créé dans un essaim de milliers de monstres de classe catastrophe.

La personne qui a créé cette vue folle a rapidement plongé sur ce chemin à sens unique.

"Du tout! Si le vieil homme est vieux, son petit-fils est aussi son petit-fils!"

Merida jeta sa voix alors qu'elle regardait en avant de Shin, la personne qui a créé la scène.

"Je me demande pourquoi vous ne savez pas si vous laissez échapper un tel sort devant vous, et vous pourriez vous méfier de vous!"

"Hahaha. S'il vous plaît, calmez-vous Merida-sama. Je ne pense pas que vous deviez vous en inquiéter cette fois."

La raison pour laquelle Shin est bruyant et prudent chaque fois qu'il libère un sort non conventionnel est de s'assurer que Shin n'est pas considéré comme dangereux qu'il n'est plus au milieu d'un démon.

Cependant, peut-être parce qu'il ne connaît pas le cœur et le petit-fils de sa grand-mère, il ne montre aucun signe de lui-même réticent.

Merida a déploré cela, mais Dominic, le commandant de l'opération, a déclaré qu'il n'avait pas besoin de s'en soucier.

parce que.

"Le coup de Walford a fait le moral du moral des soldats. Ils penseront seulement qu'ils seront fiables et ne seront jamais craints."

Tout comme Dominic l'a dit, personne d'autre que Merida n'est en colère contre le coup de Shin tout à l'heure.

Habituellement, un monstre au niveau des catastrophes que vous ne pouvez pas gagner à moins que vous ne rassembliez des forces militaires d'élite et que vous vous battiez avec la volonté de mourir.

Beaucoup d'entre eux ont été tués par le coup que Shin a tiré.

Il n'est pas étonnant que les soldats préparés à mourir se réjouissent.

Et, comme l'a dit Dominic, les soldats à la hausse du moral tenaient une épée de vibration fournie par Shin dans leurs mains et ont commencé à combattre le monstre.

"... Je ne pense pas que vous serez dérangé parce que c'est l'état extrême de l'humanité en ce moment, mais même après la fin de cette bataille, cela ne signifiera pas nécessairement cela?"

"Hahaha. Comme d'habitude, Merida-kun est mignon à propos de Shin."

Dominique dit que ce n'est pas un problème, mais Merida est inévitablement inquiète parce qu'elle est sa grand-mère.

Comme pour voir à travers ce sentiment, Michelle se moquait de Merida.

"De quoi tu parles? Ce n'est pas qu'elle soit mignonne, elle est juste inquiet qu'elle cause des ennuis aux autres!"

"Hmm. Alors, laissons ça. Soit dit en passant, M. Merida."

"Qu'est-ce que c'est?!"

"Allons-nous bientôt rejoindre la bataille?"

Merida réagit au petit-fils de sa grand-mère, une réaction de Tsundere au petit-fils de sa grand-mère, et ne sait pas qui sont les avantages.

Michelle a l'air étrange quand elle voit la réaction.

Je suis irrité par son attitude, mais il est vrai que si nous parlons ici, il est inutile de nous mettre en quatre sur le champ de bataille.

"Ah ... ce crybaby boy est devenu si génial. Je comprends, vaincons les monstres en parfait état."

"Moi, Merida-kun. Cette histoire sera discutée ici ..."

Michelle, qui était si vulnérable lorsqu'elle l'a rencontrée, pleurait beaucoup, maintenant elle a donné son avis à Merida.

Merida en est nostalgique, mais apparemment Michel était une histoire similaire à une histoire sombre.

"Wh, tu es un garçon crybaby?"

"Dominique"

"dents!"

"... Oubliez cette histoire. Est-ce que ça va?"

"Ha, haha!"

Le passé de Michel est intrigant, mais il ne veut probablement pas qu'il soit connu, alors il donne des ordres tout en lui donnant une intention meurtrière.

Dominic commande les forces alliées du monde d'élite, mais il n'est pas en mesure de résister à son ancien patron, qui le tue, et tremble et accepte les ordres.

"Toi, c'est le temps?"

Merlin, qui les regardait trois à ses côtés, a appelé si elle avait finalement terminé.

"C'est rare. Je ne pense pas que Merlin attaque d'abord."

"Tu sais, tu penses ce qui ne va pas?"

Michelle, qui connaissait Merlin dans le passé, a vu Merlin avec un regard rare sur ce qu'elle attendait que ses interactions soient terminées.

Merlin, qui ne voulait pas dire cela, a demandé comment il le regardait ...

"Huh? Un démon sous la forme d'un humain?"

"D'accord. Michelle, tu te souviens une fois que tu as fini de vaincre ça, d'accord?"

"Haha. Peut-être que je devrais éviter de m'approcher des Walford pendant un moment?"

"Du tout ... commençons."

Il doit le connaître depuis des décennies.

Un échange occasionnel que vous ne vous attendez pas avant la bataille avec de nombreux joueurs au niveau des catastrophes.

Pour être honnête, Dominic est déjà inquiet parce qu'un monstre s'approche juste devant lui.

Cependant, les préoccupations de Dominique finissent par ne pas être fondées.

"Ah! Est-ce une barrière magique ?!"

"Hmm. Est-ce qu'un monstre au niveau du catastrophe brisera ma barrière?"

Un monstre au niveau des catastrophes qui approche a été arrêté par une barrière créée par les outils magiques de Merida.

Comme le corps du monstre lui-même est arrêté, non seulement les barrières magiques, mais aussi les barrières physiques sont également en cours de développement.

Dominic était étonné de la force de la barrière, mais il y avait quelqu'un qui le tenait pour acquis.

"Si vous vous rapprochez, vous ne pouvez plus l'éviter!"

Merlin, qui pensait que Merida tiendrait des monstres avec des barrières, avait rassemblé des pouvoirs magiques qui n'étaient pas moins que ceux de Shin.

Et au moment où le monstre a frappé la barrière, il a libéré sa puissance magique en une seule fois.

"Regardez! Soufflez-le!"

Dès que Merlin déchaîne la magie, Merida annule la barrière qui se déroulait.

C'est une coordination parfaite sans aucun moment de désalignement.

Puis, lorsque la magie de Merlin a atterri au milieu d'un paquet de monstres, il a explosé avec un rugissement incroyable.

C'était une explosion tellement énorme qui impliquait même des alliés, mais Merida a relancé la barrière qui avait été levée une fois et conforme à l'atterrissage magique.

Grâce à cela, j'ai pu éviter la situation amicale du feu.

"Comme toujours, vous l'êtes."

"L'autre partie est au niveau des catastrophes. Pourriez-vous s'il vous plaît vous abstenir de faire cela?"

Merida est choquée, et Merlin est de bonne humeur, ayant pu libérer toute sa magie de toutes ses forces pour la première fois depuis un moment.

"C'est une merveilleuse collaboration comme avant."

Michel est impressionné par la collaboration entre les deux, ce qui n'est pas différent de ce qu'ils ont vu dans le passé.

Et Dominique a d'abord vu la bataille entre Merlin et Merida.

"C'est ... c'est le pouvoir d'un héros ..."

Comme les autres personnes Eardshide, Dominic les avait attendus et ne pouvait pas contenir son excitation intérieure en voyant la puissance du héros légendaire de près.