Chapitre 2:  (FR)

Quand je me suis réveillé, je me suis retrouvé à l'intérieur d'une maison en bois.

J'ai entendu l'odeur du bois épais et le crépitement du bois d'explosion. Apparemment, il a été sauvé.

Mon corps n'était plus douloureux et j'ai pu respirer, et j'ai pu ouvrir les yeux, ce qui était probablement entré dans la boue et je ne pouvais pas ouvrir.

En regardant autour de moi, j'ai vu un vieil homme avec une barbe blanche riche et aussi de longs cheveux blancs.

Est-ce quelque part le directeur?

Quels que soient de tels commentaires, c'est probablement la personne qui m'a définitivement aidé. J'ai essayé de dire qu'il devait dire merci.

"Aaaaahhhh"

Comme prévu, ma langue ne tournait pas bien.

La douleur avait disparu, mais il a été choqué de voir s'il avait souffert d'une déficience, quand le vieil homme est venu vers moi, réalisant la voix.

"☆◎ ○ ▽◇ □ ※▽▽▽▽

Il a dit des mots qu'il ne connaissait pas en entendant.

Alors que je claquais mes yeux à ce sujet, le vieil homme sourit doucement et m'a apporté une assiette de soupe et a essayé de le nourrir.

C'était embarrassant de manger, alors j'ai bougé mes mains pour manger, mais mes yeux s'écarquillèrent quand j'ai vu cette main.

Il y avait une main de slurping qui est typique d'un enfant. J'essaie de le déplacer de toutes mes forces, mais c'est certainement mes propres mains.

Puis, encore une fois, il a incliné la tête quand il a vu le vieil homme.

(Ce vieil homme est-il trop grand?)

Alors qu'il était abasourdi, le vieil homme m'a regardé avec un regard inquiet sur son visage, alors il a bu la soupe qui avait été ramassée dans la cuillère qui était tenue devant lui.

Le vieil homme, qui avait doucement défiguré son apparence, lui a donné un verre de toute la soupe dans son assiette, et après avoir fini de le boire, il lui caressa la tête.

Dès que mon estomac était plein, je suis devenu somnolent et je me suis couché.

Ce que je pensais alors que je disparaissais.

(Le vieil homme est trop grand)

C'était.

Le lendemain, je me suis réveillé à nouveau et je me suis vérifié à nouveau et à mon environnement.

Apparemment, je suis devenu enfant.

Non non! Apparemment, il est devenu enfant! Je le pensais, mais il semble que ce soit en fait la réalité.

Il s'est déjà endormi et s'est réveillé deux fois, donc il ne semble pas que ce soit un rêve. Alors, que signifie être un enfant, en supposant que c'est une réalité? J'y ai pensé, mais je suis tombé sur la réponse étonnamment rapidement.

Un vieil homme qui l'aurait sauvé a mis le feu de sa main alors qu'il mettant le feu au feu.

magie.

Ces mots me traversent l'esprit. En regardant autour de la maison, j'ai réalisé qu'il n'y avait pas de seule utilité de la civilisation.

Je me demandais quel genre de vie primitive il vivait, mais je ne pense pas que son niveau de vie lui-même soit faible.

Pour les gens modernes, il y a une possibilité que cette situation soit un câlin idiot.

(Ce n'est pas la terre)

Je n'ai jamais vu de magie sur terre.

C'est peut-être juste que je ne sais pas. Cependant, l'existence de cette maison, qui "supposait la magie" était suffisante pour vous faire penser que cet endroit n'est pas la terre.

Alors pourquoi suis-je ici?

Un monde pas une terre magique.

Je suis moi-même un enfant.

Une langue que je n'ai jamais entendue.

Une réponse dérivée de cette situation.

Réincarnation.

Cette situation fantastique a rendu cette conclusion facile à accepter.

Ma mémoire était vague à la fin de ma vie passée, donc je suis sûr que j'ai eu un accident. On dirait qu'il est mort à son insu.

Je n'y pense pas, mais mes parents sont déjà décédés et je n'ai pas de petit ami. Mes passe-temps sont de lire des mangas et des romans légers et regarder des anime tout en voyageant entre le travail et la maison. Et puis je fais de la tournée sur mon vélo de temps en temps. J'étais toujours inquiet pour mon avenir, et ce n'était pas si triste que je sois mort.

... ça m'a rendu un peu triste que ma vie se sente comme ça ...

Ils sont plutôt réincarnés dans un monde avec de la magie, et l'expérience dans la vraie vie du genre de chose que tout le monde a pensé: "Si je pouvais retourner à mon enfance avec les souvenirs que j'ai maintenant."

J'étais excité à ce sujet et le vieil homme qui m'a aidé m'a apporté une autre soupe.

Et une fois que mon estomac est plein, ma conscience s'estompe à nouveau.

Peu importe à quel point j'étais excité, je ne pouvais pas résister à la somnolence dans mon corps, que ce soit un an ou non.