Chapitre 187:  (FR)

"Incroyable ... en un rien de temps je peux voir ..."

Après que Shin et les autres ont décollé, Shaolin, qui a été laissé pour compte, a laissé échapper un mot.

"Eh bien, je vole dans le ciel depuis environ trois ans maintenant. Je peux obtenir une vitesse décente."

"Si vous volez trop vite, il est difficile de respirer, mais je me suis également amélioré dans la magie du vent pour empêcher cela."

Mark et Olivia appellent Shaolin alors qu'il regarde Shin et les autres s'envolent sous un jour stupéfait.

"Alors ... si tu pouvais piloter le bateau volant à cette vitesse ..."

Xiaolin a presque dit qu'il aurait pu arriver plus tôt, mais Mark a rejeté ses mots.

"Si nous avions à la même vitesse que nous, les bateaux volants s'effondreraient."

"Oh, c'est ainsi?"

"Oui. Si nous allons voler à la même vitesse que nous, nous devrons faire la coque en métal."

"Metal ... ça signifie ..."

"C'est un poids incroyable, et la puissance magique nécessaire pour flotter en premier lieu augmentera. Alors, peu importe le nombre de pilotes, ce n'est pas suffisant."

"... rien ne va si bien ..."

Expliquée par Mark, Xiaolin a rapidement changé d'avis.

"Eh bien, la compétence de l'artisan est de faire quelque chose. Cependant ... les outils magiques que Walford fait sont bien au-delà du bon sens, et je ne sais pas quoi améliorer."

"Oh, c'est trop ..."

"Vous avez dit que dans le camp du désert, non? Honnêtement, je crois que Walford a des souvenirs de pré-civilisation."

"La pré-civilisation ..."

Lorsque Xiaolin a dit cela, elle est devenue silencieuse.

Mark l'a interprété comme si l'attitude de Xiaolin était toujours incrédule, et il s'en fichait particulièrement.

Ainsi, Shaolin est parti, qui était silencieux, et a parlé à Nabal.

"Allons-nous bientôt?"

"C'est vrai. C'est un peu un bon moment. Si c'est le cas, Shaolin-san, allons-y?"

"Huh? Ah, oui!"

Lorsque Nabal lui a parlé, Xiaolin leva la tête.

Ensuite, ils sont montés à bord de la voiture préparée par la famille Min avec l'envoyé.

Mark et Olivia sont des escortes pour qu'ils marchent.

Ainsi, l'envoyé a commencé à marcher vers l'empereur Yu, mais la situation dans la capitale le long du chemin semblait être au bord de la panique.

L'histoire dont les gens parlaient se répandaient déjà dans Kwanlong, de l'histoire que Mark et ses amis ont entendu parler de l'attaque, et il était également clair que l'histoire elle-même était déroutante.

"C'est comme un peu de gâchis."

"Je vois. Je me demande s'ils auront réellement une réunion dans cette situation?"

"Maintenant, ce genre d'histoire difficile est le domaine de Son Altesse et Nabal. Nous ferons notre travail."

"Je suis d'accord"

Mark et Olivia ont à nouveau déclenché une magie de recherche pour vérifier la zone.

En conséquence, il n'y avait pas de pouvoir magique suspect comme au cours des derniers jours.

"C'est vraiment calme, se demandant ce que c'était le premier jour."

"Eh bien, c'est un envoyé, donc c'est normal."

En parlant de cela, il a continué à marcher vers l'empereur Yu, et il a finalement atteint la terre.

"Il n'y avait rien du tout."

"Sur le chemin. Mais ..."

Dit Olivia, regardant à l'intérieur du bâtiment.

Là aussi, cela semblait être une énorme tourmente, et beaucoup de gens pouvaient être vus courir.

Après être sorti de la voiture, Xiaolin a attrapé l'un des bureaucrates de course et lui a parlé.

Le bureaucrate a ensuite crié sur quelque chose et s'est enfui.

"Qu'est-ce que l'on vous a dit?"

Les doutes de Mark ont ​​été rapidement résolus par le retour de Xiaolin.

"J'ai demandé où se tiendrait la réunion d'aujourd'hui, mais ils ont dit qu'ils n'avaient pas le temps de le faire en cas d'urgence, et Hao est tenu responsable de cette confusion, donc ils n'ont pas le temps de se rencontrer."

Tout le monde, non seulement Mark mais aussi Nabal, était convaincu par les paroles de Xiaolin.

"C'est vrai. Même si notre pays est dans une situation majeure, il est inutile d'en discuter avec d'autres pays."

"Mais si cela se produit, nous sommes juste gaspillés."

Nabal secoua la tête avec un petit rire des mots de Mark.

"Pas vraiment. Au moins, je comprends que ce pays n'est pas complètement pourri."

"Que veux-tu dire?"

Olivia inclina la tête aux paroles de Nabal.

"Pour être honnête, je pensais que le pouvoir de Hao dans ce pays était énorme, mais il semble que ce ne soit pas le cas. Cette situation s'est produite sur la base du Bill Hao.

Mark et Olivia étaient convaincus par les paroles de Nabal.

Certes, Xiaolin a déclaré plus tôt que Hao était tenu responsable de cette confusion.

Cela signifie qu'il y a aussi des gens dans ce pays qui ne sont pas hao.

Honnêtement, je pensais que le pays lui-même était pourri en fonction de la réponse de Kwanlong jusqu'à présent, mais il semble qu'il y ait des gens décents.

"Il ne sert à rien d'aller ici. Si nous enregistrons ce que nous sommes venus, rentrons chez nous."

Dit Nabal en regardant Xiaolin.

"Je comprends. Je te le ferai savoir."

Lorsque Xiaolin l'a dit, il a demandé à la personne qui avait géré l'arrivée et la sortie de l'empereur Yu à enregistrer correctement le temps qu'il a visité, laissant des preuves, et le groupe a quitté l'empereur Yu.

Nabal, qui a monté dans la voiture, marmonna pour lui-même en regardant Yuu-Hokuri alors qu'il s'éloignait.

"Si Hao était vaincu par cela, il ferait un profit ..."

Le marmonnant retentit à Xiaolin, assis en face de moi, et il a répondu.

"C'est inapproprié dans cette urgence, mais je serais heureux si cela se produit ..."

Dit Nabal avec un sourire ironique en regardant Xiaolin qui répondit.

"Plus des gens comme ça, plus ils survivront."

Xiaolin sourit également avec ironie aux paroles de Nabal, mais son expression est sombre.

En effet, il y a une certaine préoccupation dans le cœur de Xiaolin.

La préoccupation réside dans les rumeurs entourant Hao.

Si c'était vrai, il y a tellement de rumeurs selon lesquelles la position de Hao pourrait être protégée.

Quelles rumeurs à propos de Hao, c'est que Hao avait fouillé de puissantes armes anciennes en fouillant ses propres ruines.

Si Hao avait acquis l'arme puissante comme la rumeur dit, cela aurait pu être résolu.

Les armes aussi puissantes sont.

Xiaolin a regretté qu'il aurait dû en parler à Shin et aux autres à ce sujet.

En cette courte période, Shin et les autres n'ont pas pu saisir tout, ils ont donc évité des sujets dangereux.

Cependant, j'aurais dû en parler une fois que j'ai réalisé que Shin était une personne digne de confiance.

Xiaolin était toujours inquiet que cela allait aller pour quelque chose de mauvais à ce sujet, car elle était sur le chemin du retour.