Chapitre 273:  (FR)

Le temps où Shin et ses amis sont occupés avec Eardshide, mais vivant des jours paisibles.

Il y avait un homme enveloppé un tube dans un bar dans un pays.

"Merde ... pourquoi suis-je le genre de chose que je ressemble ... Je suis une personne si formidable ..."

L'homme qui était ivre et débordant d'une telle tiède était l'homme qui avait déjà frappé et trébuché autour de lui quand il a échoué à l'examen ultime des magiciens.

La plupart des gens autour de lui ont également échoué et seuls deux candidats retenus sont passés cette fois.

J'ai entendu dire qu'un total d'environ un millier de candidats avaient été soumis dans sept pays: Eardshide, poursuivre, Derm, Kernan, Kurt, YS et ELS pour recruter de nouveaux membres pour les magiciens ultimes.

Deux candidats retenus ont été acceptés.

En fait, le taux de réussite est de 0,2%.

La plupart des candidats qui ont entendu les résultats étaient conscients qu'il était naturel pour eux d'échouer, mais certains, comme cet homme, n'étaient pas en mesure de les convaincre qu'ils avaient perdu leur confiance.

De plus, bien que j'aie échoué au premier examen, certains de mes collègues étaient même qualifiés pour la sélection finale.

Cette personne a été rejetée dans la sélection finale, mais après avoir réussi le premier examen, il est devenu populaire sur le lieu de travail.

Certains sont même apparus qui ont dit qu'ils étaient candidats à la prochaine génération d'as.

Je ne pouvais pas le pardonner.

Jusqu'à présent, j'aurais dû être l'as de la prochaine génération.

C'est ce que j'ai été pris à un collègue qui n'avait jamais été remarqué auparavant.

J'étais tellement frustré que j'ai frappé l'homme, mais c'était empêché et mon patron m'a vu sur les lieux.

De plus, l'homme a été extrêmement sévèrement puni car il s'est avéré être de la jalousie pour passer le premier examen des magiciens ultimes, qu'il n'avait pas réussi.

Rejet disciplinaire de l'organisation à laquelle l'homme appartenait.

Comme la victime n'a pas été blessée, il a été heureuse que la victime lui-même n'ait pas déposé de rapport de dommages et ne se soit pas retrouvée dans une affaire pénale comme l'agression ou la tentative de meurtre.

Cependant, l'homme qui était considéré comme prometteur à l'avenir devient soudainement au chômage.

Ce fait n'est pas accepté, et il vient au bar et se saoule.

Les gens autour de lui connaissaient également la plupart des circonstances qui ont conduit aux progrès de l'homme, afin que personne ne puisse le réconforter.

Pendant ce temps, un homme s'est approché.

"bonne soirée"

"... hein? Qui est-ce?"

L'homme a vu un homme qui l'a appelé avec ses yeux ivres et nuageux.

"Tu es d'accord avec ton siège?"

"Ha, faites ce que tu veux."

L'homme a dit cela et a versé de l'alcool dans un verre de la bouteille avec sa main.

Cependant, comme je l'avais presque terminé, je n'ai pu verser qu'une petite quantité dans mon verre.

"Tch! Qu'est-ce que c'est? Vous ne tweetez pas ..."

L'homme a dit cela et a soudainement stimulé le petit saké qui avait été versé.

"Hector Gallias"

L'homme qui a partagé la table a dit cela ... Hector a arrêté sa main, tenant le verre, qu'il était sur le point de claquer contre la table.

"Comment connais-tu mon nom?"

Hector s'est soudainement avéré être une expression méfiante du visage ennuyeux qu'il avait vu auparavant.

Cependant, l'homme qui l'a appelé a souri et a gardé son expression imparable.

"Bien sûr, j'ai fait des recherches."

L'homme a dit cela, puis a sorti son cahier de sa poche de poitrine et a commencé à lire ce qui était à l'intérieur.

"Hector-Gallius. Il a été diplômé en chef de la Kurt Higher Magic Academy l'année dernière. Il a rejoint le ministère de la Magie de Kurt et malgré sa réputation prometteuse, il a échoué le premier examen de l'examen d'entrée du nouvel membre des magiciens ultimes.

D'une petite voix petite que personne autour de lui ne pouvait entendre, a dit l'homme à Hector.

Hector fronça les sourcils.

"Quoi ... qu'est-ce que c'est?"

"Hehe, au fait, êtes-vous intéressé par la vengeance?"

"un?"

Non seulement il n'a pas répondu à sa question, mais Hector a regardé encore plus avec suspicion l'homme qui a soudainement fait une proposition dangereuse.

"Non, je suppose que c'est parce que vous avez échoué à l'examen, non?

"..."

"Et plus, un homme moins qualifié que vous n'a été à l'examen final."

"..."

"Au fait, tu sais?"

"... hein? Quoi?"

Hector n'avait pas répondu depuis longtemps, mais il a cédé et a répondu à une question de l'homme.

Et là, j'ai été choqué.

"L'un des candidats retenus est ... le chef de la Kurt Higher Magic Academy cette année et vient de rejoindre le ministère de la Magie."

"!!!"

Dès que Hector a entendu ces mots, il se pencha sur sa chaise et se leva.

"Qu'est-ce que c'est vrai?"

Pendant son séjour à l'Académie, l'intérêt d'Hector était adapté aux camarades de classe qui ont concouru pour la première place, et après avoir rejoint le ministère de la Magie, il était adapté à ses camarades de classe qui devraient surpasser et ses aînés qui devraient être vaincus.

Il n'était pas intéressé par les jeunes qui venaient de rejoindre le ministère.

J'ai échoué, mais un garçon plus jeune que moi qui vient de rejoindre le pass du ministère?

Hector a commencé à trembler de colère.

"Tu ne penses pas que c'est bizarre?"

"Ah !?"

C'était une question décontractée de l'homme, mais Hector, qui était têtu, le regardant.

"Une personne qui est inférieure à vous passera et vous échouerez. C'est étrange, peu importe comment vous le regardez?"

"... Ouais. Ils ont probablement trompé les connexions ou l'argent."

Hector a dit cela et a reniflé: "HMPH!" et s'assit.

"Je pense aussi. Alors, que pensez-vous? Aimeriez-vous le savoir?"

Hector pencha la tête à ce type.

"Voulez-vous y regarder? Comment?"

L'homme a alors ri.

"Nous allons organiser cela ici. Que pensez-vous? Aimeriez-vous exposer l'injustice et se venger des magiciens ultimes ... Earlshide?"

Hector fixa le visage de l'homme pendant un certain temps et hocha la tête silencieusement.