Chapitre 231:  (FR)

"Ah, je suis de retour."

Dans les paroles d'Olivia, elle a regardé la porte du salon et a vu Maria et Alice faire la queue.

"...Content de te revoir."

"" Je suis à la maison …… ""

Je ne savais pas comment parler, alors j'ai demandé un retour bienvenu, mais le son qui est revenu était complètement coulé.

Pourtant, il est de retour, cela signifie-t-il qu'il a accepté quelque chose?

La Sicile semble vouloir l'appeler à côté, mais elle ne l'a pas appelée depuis qu'elle lui a dit par Yuri et Olivia.

Elle regarde Maria avec un regard très inquiet sur son visage.

"Nous sommes finalement revenus. Nous expliquerons quand nous nous sommes tous réunis. Aujourd'hui, nous avons les documents pour l'accord. On nous a demandé par Li Fan de confirmer qu'il n'y a pas de divergences entre les traductions. Nous vérifierons à nouveau avec Xiaolin demain, et s'il n'y a pas de problème, la signature sera signée le lendemain de demain."

C'est l'argument d'une organisation qui ne se soucie pas du tout de Maria et Alice, mais je pense que c'est mieux dans ce cas.

Pour preuve de cela, Maria et Alice écoutent également l'histoire d'Org avec un regard sérieux sur leur visage.

"C'est finalement fini. C'était long."

"Eh bien, je peux venir à tout moment si je le veux."

Le déclin jusqu'à présent est un mensonge, et ils réagissent normalement.

... Cette chose était-elle plus tôt exploitée?

"Je m'en fiche si vous venez, mais prenez un point de contrôle de la frontière approprié, non? Si vous venez à la famille Min à la porte sans autorisation, vous serez introduit en contrebande, alors soyez prudent."

"Mais je suis allé dans d'autres pays à plusieurs reprises pour travailler avec les magiciens ultimes, mais je ne suis pas arrivé à la frontière, non?"

"C'est un privilège que les pays voisins nous ont donnés. Nous ne leur avons pas donné ce privilège de Kwanlong."

Venez y penser, comme le dit Alice, j'utilise des portes récemment lorsque je vais dans les pays entourant Eardshide, donc je n'ai pas été pour vérifier les frontières.

Beaucoup de demandes qui nous sont venues sont très urgentes, donc je ne m'en souciais pas vraiment.

De plus, comme ils étaient unis avant la bataille finale avec Strom et les autres, ils n'avaient pas l'impression d'être un pays différent.

"Et aussi, même si vous venez à Kwanlong, vous comprendrez probablement la langue."

"Au fait, qu'allez-vous faire à ce sujet?"

Même si les relations diplomatiques ont lieu, si vous ne pouvez pas communiquer avec des mots, vous ne pouvez rien faire.

"Nous allons demander à la famille Min pour cela. Nous enseignerons la langue des pays occidentaux avec les exilés de ce pays."

"Quand?"

"Le Fan prévoit également de rester et de devenir chargé de cours. Xiaolin deviendra un expatrié pour les magiciens ultimes."

Lifan avait toujours suivi Xiaolin.

N'est-ce pas seul?

"Est-ce que ça va, Lee Hwan?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Non, je vais être séparé de Xiaolin ..."

"? Tu vas aller à Eardshide avec tout le monde, non? Si c'est le cas, c'est bien si je ne suis pas là. La dernière fois, je suis passé à travers le désert alors nous l'avons fait ensemble."

"Ah, c'est?"

"Lee Fan, je ferai de mon mieux. Si cela se passe bien, la famille Min peut devenir un pionnier des écoles de langue étrangère."

"Je vais bien. Je peux y parvenir même si je le transforme en vie."

... Ces deux sont vraiment juste maître et serviteurs.

En fait, nous sommes tous les deux amoureux ... et rien.

Xiaolin considère Li Hwan comme un simple serviteur, et Li Hwan est extrêmement heureux de servir la famille Min.

La raison pour laquelle elle a suivi Xiaolin était parce qu'elle était vraiment une jeune femme de la famille Min.

"Eh bien, tu ne peux pas pourrir après?"

"Mmm, c'est ennuyeux."

La Sicile, qui aime l'amour pour l'amour, devait s'attendre à une relation qui transcende son statut de maître et de serviteur.

Il fait boue à la vue de tous les deux qui n'ont vraiment aucun signe d'excitation.

"Au fait, je rentre chez moi, mais comme j'utiliserai le bateau volant à l'avenir, je volerai à nouveau pour entraîner les pilotes. Je roulerai avec lui en tant que responsable, mais y a-t-il quelqu'un d'autre qui aimerait rouler avec lui?"

Quand Org a dit cela, tous les hommes ont levé les mains en partant sur le dirigeable.

Je veux voler dans le ciel.

"Shin, que fais-tu?"

"Moi? Je vais rentrer chez moi à la porte, prendre de l'argent puis monter à bord du dirigeable."

Quand j'ai dit cela, Org avait l'air choqué.

"Mes désirs sont là, je suis extrêmement excité."

"Oui. Je saurai si vous avez aussi des enfants."

"Que fera Mme Walford?"

"J'accompagnerai aussi Shin."

"Que pensez-vous vraiment?"

"Je veux voyager avec de l'argent."

"Celui-ci aussi ..."

Silver ne l'a amené au camp que et n'a pas voyagé par avion.

Ils avaient une discussion avec la Sicile, disant qu'ils voulaient la laisser en faire l'expérience.

"Je suis un problème alors je vais le passer. Je voudrais rentrer à la maison rapidement à la porte."

"Moi aussi."

Maria et Alice l'ont dit d'une manière très gênante.

Mmm, c'est un peu un gars sans romance.

"Que fera Xiaolin? Je vais rentrer chez moi à la porte parce que je vais aider au magasin."

C'est ce que dit Olivia.

Êtes-vous toujours dans le magasin?

"Je rentre chez moi sur un bateau volant. Il y a quelques choses que j'aimerais demander à Son Altesse sur son travail en cours de route."

Xiaolin est vraiment sérieux.

Je ne l'ai pas encore commencé sérieusement donc je n'ai rien fait pour mon travail.

"Je veux le voir bientôt, alors je rentrerai chez moi à la porte."

"Je vais retourner à la maison tôt aussi. Voyager est une perte de temps."

"C'est une perte de temps ..."

Je ne peux pas m'empêcher de comprendre la raison de Yuri.

La raison de Rin est raisonnable, mais il n'y a pas de trait émotionnel.

Voyager est aussi une joie.

"Je suis déjà en route là-bas."

C'est vrai cependant.

"C'est tout pour l'information. Je partirai une fois que la signature aura lieu après demain, alors nettoyez votre propre chambre."

Aug a dit cela et Xiaolin attendit.

"Désolé. Je voudrais organiser une fête d'adieu la nuit après demain, alors pourquoi ne pas partir le lendemain?"

Fête d'adieu?

Enfin, il est temps de dire au revoir à Kwanlong.