Chapitre 25:  (FR)

Le parti tenu après la cérémonie de remise des prix a été un défi.

La déclaration de l'oncle Dis a été faite, c'était donc une sollicitation excessive des nobles, et a plutôt fait de sa fille et de sa sœur sa femme! Il n'y avait pas un tel pitch. Cependant, vaincre les démons est une chose difficile dans ce pays, et beaucoup de gens sont venus les saluer et les ont tous salués.

Il y avait une foule incroyable avec la grand-mère et la grand-mère à leurs côtés.

Apparemment, la Sicile et la famille Claude, Maria et la famille Messina étaient déjà amies avec moi, alors ils s'abstiennent de regarder de loin.

Je l'ai entendu plus tard parce que je n'ai pas pu le confirmer avec cette traction.

Les orgs ne s'approchaient pas non plus. Il n'y avait pas de tangage, mais je souriais car j'étais entouré de femmes qui voulaient entendre ce que je disais. J'ai vu ça.

Comme Org l'a déjà dit, je ne suis pas particulièrement heureux d'être entouré de femmes que je ne connais pas grand-chose. Au contraire, c'était un problème ... ou plutôt, c'était effrayant parce qu'il semblait qu'il ciblait des proies ...

Je n'ai fait aucune approche flagrante, mais j'avais l'impression que c'était délibéré d'être dit d'être un succès à chaque fois que je disais quelque chose, et j'étais honnêtement fatigué. J'ai attendu le temps de passer, espérant qu'il finirait bientôt.

Au moment où la fête était enfin terminée et que je suis rentré chez moi, j'étais épuisé.

Je n'ai jamais été aussi fatigué même avec les répétitions de Michelle.

"Vous étiez à vos côtés après tout. Si vous me laissiez seul, quelqu'un d'autre dans l'enceinte vous aurait ramené à la maison?"

"Ce n'est pas le cas ..."

"Que pensez-vous? Une femme naïve comme Shin peut-elle échapper à son mariage? Merlin est-il passé ...?"

"Dois-je arrêter d'en parler?"

Qu'est-ce que le grand-père? Je suis très intéressé, mais mon grand-père s'est détourné.

"Shin, tu es fatigué aujourd'hui, non? Nous aurons à nouveau l'académie demain, donc il vaut mieux faire une pause tôt."

Je pense que c'est un peu un problème d'ignorer les paroles du vieil homme qui était prévenant, et j'étais en fait fatigué, alors j'ai décidé de les suivre.

"Ouais, je vais prendre un bain et m'endormir aujourd'hui."

"C'est bien."

"Grand-mère, laisse-moi entendre ça la prochaine fois."

"Ce n'est pas bon, n'est-ce pas ?!"

Le vieil homme panique, mais je suis curieux. Je vais vous demander la prochaine fois.

Le lendemain, comme d'habitude, je suis allé chercher la Sicile et Maria, je suis retourné chez moi, j'ai ouvert la porte ...

"Oh! Shin-sama est apparu!"

"Caw! Shin-sama!"

"Est-ce un nouveau héros?"

"Je vois, tu as l'air bien."

"Shin-sama! Tournez-vous vers moi!"

J'ai doucement fermé la porte.

"...Qu'est-ce que c'est?"

"La raison pour laquelle Shin est attribué hier a également été annoncée. Il y a eu une annonce officielle de quelque chose qui avait été rumeur jusqu'à présent, mais avec la considération de Sa Majesté, il ne l'a pas montré, alors il s'est précipité chez lui."

"Tout le monde connaît la maison du sage. Je pense qu'ils voulaient le voir en un coup d'œil."

"Plus que cela, je ne peux pas aller à l'Académie avec ce ... grand-mère!"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Puis-je aller en classe à la porte?"

"Hmm ... ça ne peut pas être aidé, je vais marcher quand les histoires se sont calmées."

"Oui."

"Shin ... pourquoi me demandez-vous ...?"

J'ai peur d'être grondé par ma grand-mère.

"Ouais! Je pourrai aller à l'académie aujourd'hui avec facilité."

"C'est spécial aujourd'hui, seulement? Maria."

"Écoutez, je suis parti maintenant."

J'ai connecté la porte à la salle de classe et plongé à travers la porte.

"Wow! J'ai été surpris!"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Shin, je me demande s'il viendra à la porte?"

"Quoi, qu'est-ce que cette magie?"

"Je ne peux pas le croire. Qu'est-ce que cela signifie? Walford?"

Yuri, les Orgs, Tony et Lynn étaient déjà en classe.

"Non, il y avait tellement de gens incroyables rassemblés devant ma maison, et je ne pouvais pas partir."

"Ah, tu es venu à la porte?"

"Gate? Qu'est-ce que ce Walford? Parlez-moi plus de ça."

Rin a toujours une bonne attitude envers la magie.

"Ah, c'est une" porte magique "." Vous pouvez connecter n'importe quel endroit à n'importe quel endroit avec cette porte. Et quand vous plongez à travers la porte ... "

J'efface la porte connectée à ma maison, l'ouvre au bord de la salle de classe et je plonge à travers elle.

"C'est ainsi que vous pouvez sortir de l'autre porte."

La première fois qu'ils ont vu les trois, Rin, Yuri et Tony, ont les yeux grands ouverts.

"... Incroyable! Walford peut utiliser la magie de la téléportation !?"

"Ce n'est pas exactement une téléportation. C'est une magie émouvante."

"Que veux-tu dire?"

"Le transfert est une magie qui déplace un objet lui-même, n'est-ce pas? Vous démontez le corps et le reconstruit à tout moment. Compte tenu de la situation où elle n'a pas été correctement reconstruite, je ne l'ai jamais utilisé auparavant."

"Est-ce différent?"

"Cela termine la distance entre les emplacements. Ce n'est pas comme s'ils étaient démontés et reconstruits à l'entrée et à la sortie."

"... non ... je ne comprends pas vraiment ..."

Rin murmura tristement. Je suppose que c'est vrai, si vous comprenez cela, vous pourrez utiliser la magie similaire à l'un de vos objectifs: la téléportation.

"Eh bien, ça ne peut pas être aidé. Grand-père ne pouvait pas comprendre."

"Le sage aussi ..."

"Eh bien, je serai peut-être en mesure de l'utiliser à l'avenir. Je suis dans le groupe de recherche."

"Hmm! Je ferai de mon mieux!"

Cela devrait certainement améliorer le niveau du groupe d'étude. Rin montre également la motivation.

"Shin ... J'ai oublié de vous demander ce que vous planifiiez."

"C'est pourquoi je ne planifie rien d'étrange."

Ce n'est pas étrange d'essayer de monter de niveau pour la sécurité de tout le monde, non?

Ce serait bien que nous allions tous dans un camp d'entraînement à l'avenir.

"Je suis inquiet ... que planifiez-vous?"

Je ne planifie donc rien d'étrange!

"Bonjour! Huh? Qu'est-ce qui ne va pas avec tout le monde?"

Enfin, Alice est venue en classe et a regardé tout le monde avec curiosité.

----

Le Bureau des affaires militaires et le bureau de sécurité effectuaient une recherche à grande échelle après Strom. La zone de recherche se situe également dans la ville et les villages du royaume, ainsi que à l'étranger que possible.

Parmi les équipes de recherche, quelqu'un fouillant secrètement dans l'Empire a été signalé au chef du service militaire Dominique.

"Y a-t-il un mouvement dans l'Empire?"

Il a été signalé que l'Empire éloignait de la nourriture des villes et des villages à travers le pays.

"Quand tu rassemblez de la nourriture ..."

"Il y a aussi des informations que les militaires se déplacent. Cela pourrait être une possibilité ..."

"... vous préparez-vous à la guerre?"

Ce sont des râteaux plutôt que peu à petit. Lorsque l'armée va de l'avant, il semble qu'ils se préparent à la guerre.

"Mais ... pourquoi le faites-vous maintenant? N'y a-t-il aucune raison d'attaquer?"

"Je ne sais pas. Il peut y avoir une raison pour laquelle c'est une bonne occasion pour une invasion dans l'Empire ... mais ce n'est pas clair."

"Absolument ... l'un après l'autre, plus souvent des problèmes surviennent."

"C'est vrai."

Un démon qui reste rationnel avec l'augmentation des monstres, Strom. Et il y a des signes de guerre dans l'empire. Lorsque les choses se produisent tant de fois, je veux déborder de plaintes.

"Peut-être ... l'Empire a vu une bonne occasion d'attaquer la tourmente dans notre royaume."

"Ce n'est pas le cas. Il est vrai qu'il y a une série d'incidents, mais ce n'est pas que le royaume est dans le chaos."

Ils sont pleinement prêts à traiter avec chaque incident. Maintenant, ils poursuivent Strom, mais ils ne diffusent aucun dommage, et il n'y a pas de confusion lorsqu'ils recherchent la menace manquante.

Cependant, il y a certainement un mouvement dans l'Empire.

Bien qu'il soit frustré et incertain de la raison, il ne pouvait pas laisser le rapport seul, alors il a décidé de le signaler au roi.

"Quoi? Est-ce vrai?"

"Il ne fait aucun doute que l'Empire bouge. Nous n'avons pas été déclarés la guerre, il n'y a donc aucune certitude s'ils essaient de combattre la guerre, mais ..."

"Mais ... En entendant ce rapport, vous devriez y penser comme ça ... Dominique!"

"dents!"

"Nous allons mettre une augmentation du nombre de monstres et un fardeau sur la recherche de Strom, mais notre pays doit se préparer à la guerre. Continuons à se préparer."

"Tu es sur le chemin!"

Ainsi, l'armée du royaume a commencé à se préparer à la guerre.

Et puis il y a une chambre dans une ville de l'Empire, un bâtiment dans cette ville.

"Oh, alors, le royaume a également commencé à se préparer à la guerre."

"Oui. Les mouvements de l'armée impériale sont évidents, il semble donc qu'il les ait remarqués tout de suite."

"Hehe, il semble que Zest-kun ait bien fait, maintenant que va-t-il se passer? Milia-san?"

"... Je ne sais pas, Strom-sama."

Une femme nommée Milia était Strom, que le royaume cherchait durement.

"Tout le monde, s'il te plaît, danse correctement, d'accord? Hehehe, hahaha!"

Milia regarda Strom, qui a commencé à rire.

Pendant ce temps, une conversation s'est déroulée dans l'armée impériale, se préparant à la guerre au château impérial de l'empire de la sphère bleue.

"Le zeste, d'où avez-vous obtenu les informations sur le royaume que vous avez apportées?"

"Nous avons des collaborateurs au sein du Royaume, et ils nous ont dit que la capitale connaît actuellement le chaos en raison de l'augmentation des monstres. Je l'ai donc regardé ..."

"Vous remarquez que le nombre de démons dans le royaume a augmenté et que le nombre de démons dans l'Impériale a diminué ..."

"C'est ce que c'est."

"Hmm, le nombre de monstres a réellement diminué, il est donc temps pour nous d'obtenir notre royaume."

"J'espère que cela se produira."

"Hmm, je n'ai pas besoin de vous dire, un roturier."

"……Je suis d'accord"

"Eh bien, ne vous inquiétez pas, nous, les nobles impériaux, utiliserons vos informations de manière significative. C'est un honneur."

"……Oui"

L'homme appelé Zest jette juste des regards sur le noble qui partait en riant.

----

Après l'école, après la fin des cours, j'ai regretté qu'il y ait eu une cérémonie de médaille hier, alors j'ai commencé le groupe d'étude d'aujourd'hui parce que je n'avais pas détenu de groupe d'étude.

"Maintenant, c'est vrai, il y avait quelque chose d'étrange le matin, qu'est-ce qui ne va pas?"

Alice, qui n'était pas là le matin, a demandé.

"Ouais, il semble que Shin planifie quelque chose de mauvais, il essayait de poursuivre ça."

"Est-ce quelque chose de mauvais ...?"

"C'est pourquoi je ne planifie rien d'étrange."

"Alors, que planifiez-vous?"

Les regards de chacun sont attirés.

"Haa ... il y a eu des incidents extraordinaires ces jours-ci, non? Nous avons réussi à passer à travers, mais nous ne l'avons pas résolu fondamentalement. Si cela se produit, il n'y a aucune chance que des histoires puissent se produire. J'espère simplement que nous pourrons améliorer le niveau de chacun au groupe de recherche en préparation pour cela."

Expliquez ce que vous pensez afin de ne pas créer de malentendus plus étranges.

"Je vois, êtes-vous tous en niveau?"

"Ouais, ce n'est pas une idée étrange, n'est-ce pas?"

"C'est vrai, mais ... Shin, qu'est-ce que tu prévois de faire pour progresser?"

"Je me demande si tout le monde pourra utiliser un certain niveau d'attaque, de défense et de magie de guérison? De plus, la magie de la défense des accessoires sera donnée."

Pour l'instant, je partagerai ma politique générale.

"... Je comprends. Je suis sûr que ce n'est pas une idée étrange pour le moment."

"Est-ce ainsi?"

Comme Aug était convaincu, Lin lui a posé une question.

"Walford, tu me diras la porte que tu es maintenant?"

"Tu veux dire que Rin veut apprendre la porte, non?"

"Oui. C'est une grande magie. Avoir cela augmentera considérablement vos chances de survie et le rendra plus facile à bouger."

"Quelle est la porte?"

Alice ne l'avait pas vu, alors j'ai à nouveau utilisé la porte pour ouvrir la porte du bord du laboratoire jusqu'au bord.

"W-w-w-w-w-oh-amazing! Si vous avez ceci, vous ne serez pas en retard!"

N'essayez pas de m'en souvenir avec des motifs aussi impurs!

"Shin, pourquoi ne pas déclarer ce que vous voulez renforcer chacun d'eux et regarder autour de vous pendant que vous leur enseignez?"

"Est-ce le plus efficace?"

Je leur ai donc demandé de déclarer ce qu'ils voulaient renforcer.

Lynn, Alice et Org sont à la porte.

La Sicile et Thor attaquent.

Yuri, Maria et Olivia défendent et guérissent.

Tony, Julius et Mark ont ​​été physiquement renforcés.

Tony est étonnamment surprenant. Je n'aime pas utiliser mon corps à la Knight Training Officer Academy, mais je n'aime pas ça.

Apparemment, OG veut réduire les risques tout en voyageant autant que possible.

Les motifs impurs d'Alice sont évidents!

"Eh bien, allons tous de niveau pour que nous puissions faire quelque chose par nous-mêmes même si les dangers approchent!"

"Oh! ! '

J'espère que Strom viendra à tout moment!