Chapitre 55:  (FR)

À la toute fin, ils quittent le royaume de Karnan, qui a été touché par des ennuis et se dirigeait vers le royaume de Kurt, la destination finale de cette visite au pays.

"Soit dit en passant, quel genre de pays sera le dernier royaume de Kurt?"

Après avoir quitté la capitale royale du Royaume de Karnan, je me suis souvenu que je n'avais pas encore entendu parler de ma dernière visite lorsque je suis passé au voyage en avion.

"Le royaume de Kurt est un grand producteur de céréales, en particulier du blé."

"Il semble que les taux d'autosuffisance alimentaire dépassent 300%. De nombreux pays importent du blé du royaume de Kurt."

"C'est pourquoi le blé est bon marché, il y a donc une grande variété de pains. La plupart des pains fabriqués partout dans le monde sont les origines du royaume de Kurt."

"Whoa, tu sais vraiment ce que tu sais."

"J'ai tout appris à l'école secondaire."

Apparemment, l'enseignement général sera presque terminé par l'école secondaire. Je n'ai pas étudié la géographie ou l'histoire du monde aux examens d'entrée à la High Magic Academy.

"En ce sens, Princess May est capable d'étudier la géographie sur le terrain."

"Les leçons me rendent somnolent, mais cette étude est amusante!"

"Mai, étudiez-vous correctement?"

"Oh, j'ai échoué!"

Alors que j'étais soulagé de voir Mei être plongé dans l'org pour une gaffe, Mark a dit quelque chose d'inattendu.

"Le royaume de Kurt est plus populaire en ce qui concerne les sages et les gourous."

"Huh? Est-ce que c'est le cas?"

"Oh, c'est peut-être peut-être."

"Eh bien ... apparemment, ma grand-mère était aussi un joueur flashy dans le passé, donc ce n'est pas étrange s'il était populaire."

"Ce n'est pas comme ça, c'est plus pratique."

"Pratique?"

Qu'est-ce que c'est? Les outils magiques sont-ils impliqués?

"Eh bien, je pense que vous saurez tout de suite lorsque vous allez au Kurt Kingdom."

Il a dit cela et n'a pas expliqué en détail.

Mmm ... je suis curieux.

Puis, comme d'habitude, il a traversé la frontière, est entré dans le royaume de Kurt et est retourné dans le ciel ...

"Oh, contrairement au royaume de Karnan, la zone grenier est ...

"C'est une autre vue incroyable. En regardant d'en haut, cela fait une impression si différente."

"C'est un tapis de blé!"

Les champs de blé, qui avaient eu quelques jours avant la récolte, n'étaient pas bronzés, mais étaient tout autour de la région, comme un tapis vert.

"C'est incroyable ... Je peux voir que le taux d'autosuffisance alimentaire est élevé."

Cependant, il y a une question ici.

"Si c'est ce vaste ... ça va probablement être difficile à récolter ..."

Est-ce quelque chose que humain peut récolter ...? N'est-ce pas impossible?

"Alors j'en parlerai plus tôt."

"Est-ce le gars qui dit que grand-mère est populaire?"

"Oui. Il est impossible pour les humains de récolter un champ aussi vaste, non?"

"Ce n'est pas possible."

Je comprends cela.

"Alors, grand-mère a-t-il développé des outils magiques pour récolter?"

"C'est vrai. Et puis il y a des outils magiques pour cultiver des champs. Le royaume de Kurt a beaucoup de terres fertiles, et la production de blé était encore très active. Cependant, en raison de problèmes de personnel, le rendement de la récolte n'a pas été augmenté. Ensuite, en développant des outils magiques pour cultiver les champs et les outils magiques pour récolter simultanément une augmentation et des thres de la gueule, les gens ont encore élargi, et le rendement de la guest a augmenté. Guru comme des héros que les sages. "

Je vois. Je veux agrandir la zone de terrain, mais même si je l'agrandis, je ne peux pas suivre la récolte. Ils ont développé un soi-disant tracteur et une combinaison là-bas.

Grand-mère est incroyable. J'ai souvent dit que la nécessité est la mère de l'invention.

"J'ai entendu dire que mon père entend encore que la moitié des ventes de la succursale de la Coalition de La Haye sont des talles, des récolteurs et des frais de maintenance!"

"Nous créons des outils magiques qui sont bons pour les gens ... comme prévu de Merida-sama. Je suis encore plus respecté."

Pour les citoyens ordinaires, les outils magiques utilisés dans la vie quotidienne sont plus appréciés que les outils magiques utilisés au combat.

Grand-père est probablement un soi-disant héros, et grand-mère est probablement du côté des citoyens qui ont amélioré leur vie.

J'étais à nouveau fier d'être le petit-enfant de ces deux-là.

"Les petits-enfants de ces héros ne sont pas conventionnels et causent des problèmes."

"Aucun problème que vous avez causé intentionnellement!"

Ce n'est pas de ma faute, ça se passe tout seul!

"Que ferez-vous à votre arrivée au Kurt Kingdom? Y a-t-il un but?"

"Non ... je ne peux pas penser à ça ..."

Je ne suis pas passionné par la cuisine, et je n'ai pas non plus le désir de manger du riz, donc je n'ai pas le désir de trouver du riz ... Je me demande quoi faire?

"Ensuite, achetez du pain à Kurt Kingdom comme souvenir et attendez quelque part. Je retourne dans la capitale royale aujourd'hui, donc je veux le terminer tout au long à la fin sans aucun problème."

"... J'ai déjà eu des ennuis ce matin."

"À la fin, au moins. Restez silencieux?"

Il a dit que c'était comme si j'étais prêt à causer des ennuis.

Cependant, il n'y a eu aucun jour où il n'y a eu aucun problème pendant ce voyage ...

Après être arrivé au Kurt Kingdom, les Orgs et les autres se sont dirigés vers le château royal comme d'habitude, nous sommes revenus aujourd'hui, et nous n'avions pas besoin d'entrer et n'avons rien à faire, alors nous nous sommes dirigés vers la ville pour l'instant.

"Oh ... ça sent bon ..."

"Ça sent le pain bon et rôti."

"J'ai faim."

Cette fois, ils ont tous dit qu'il n'y avait rien qu'ils voulaient faire, alors ils ont tous fait le tour de la ville.

Quand je suis sorti en ville, il y avait une belle odeur qui parcourait la région. Le simple fait de marcher dans la ville me donne faim.

"Ah! Ils vendent des sandwichs! Allons tous les achetons et les mangeons!"

En regardant autour de moi, je vois souvent des gens manger des sandwichs et des crêpes en marchant. Ce style semble commun dans ce pays.

Il existe une variété de stands de nourriture en sandwich alignés, et nous essayons de différencier chaque magasin, y compris des restaurants à base de viande, des restaurants basés sur les légumes et des sandwichs aux fruits, pour être honnête, j'ai été distrait par beaucoup d'attention.

Les femmes ont acheté des sandwichs dans une boutique de légumes et de fruits, tandis que les hommes ont acheté des sandwichs dans un magasin de viande.

J'ai acheté un sandwich avec des concombres et de la laitue dans divers jambon.

Personnellement, je pense que la collaboration entre concombre, jambon et mayonnaise est la meilleure.

"Non, le bacon, les tomates et la laitue sont les meilleurs."

"Non, je dirais que la collaboration Onion et Olive est juste ...

"Yeeee, laitue, jambon et fromage, non?"

"Non."

"Yeee"

Oui, je sais que tout le monde a ses propres préférences. Il n'y a aucune conclusion du tout.

Les sandwichs ne sont pas pris en sandwich entre le pain en tranches, mais entre le pain long et mince, alors comme je suis allé en repas, j'étais passionné par la délicieuse sandwich.

Quand onze d'entre eux ont commencé à insister sur le sol, je ne pouvais pas m'empêcher de me demander ce que c'était ...

Alors que je me promenais dans la ville en mangeant, j'ai vu une librairie au coin de la rue et des photos de jeunes hommes et femmes étaient accrochés aux avant-toits.

"Ah, c'est le sage et le gourou!"

"Quoi ... quoi ...?"

Quand j'ai vu l'image d'un jeune homme jeune, provocateur et sauvage aux cheveux noirs avec un jeune sourire provocateur et une femme rousse portant des lunettes, qui était intelligente, mais quelque peu séduisante, Alice a dit une chose si choquante.

Est-ce une image d'un vieil homme et d'une grand-mère?

"Hmm ... tu as l'air cool, Merida-sama."

"Ce sage est également bon pour le dessiner."

"Malgré cela, c'est le royaume de Kurt. Il y a plus de livres sur le gourou que le sage."

"Huh? N'y a-t-il pas un seul type de livre?"

"Ce n'est pas vrai. Il y a encore plusieurs nouveaux livres par le Sage et le Guru publiés chaque année."

"Le premier livre serait un original, mais il y a des livres dans toutes sortes de genres, des histoires inconnues dans les coulisses pour terminer la fan fiction."

Sérieusement ... grand-père et grand-mère, ça va être un gros problème ...

"Hmm, il a l'air incroyable que vous soyez maintenant tous les deux vieux, mais cette image est également incroyable."

"Je ne connais que deux vieillards depuis ma naissance ..."

J'étais un peu plus jeune que maintenant, mais j'ai toujours été ma grand-mère et ma grand-mère.

J'ai l'impression que je gémissais de montrer une vieille photo de ma famille.

"Vous les gars, êtes-vous venu d'Ershide?"

"Huh? C'est vrai. Comment l'avez-vous compris?"

Alors que je parlais en regardant les photos suspendues à l'avant du magasin, une tante d'une librairie m'a parlé.

"Le frère aîné là-bas a dit quelque chose comme il les avait vus récemment. Il est bien connu qu'ils sont tous les deux retournés à Eardshide avec leur petit-fils, donc je pense que vous l'avez vu aussi."

"Ah, c'est ce que c'est."

Cette histoire est-elle bien connue des pays étrangers?

"Huh? Vous vous avez vu tous les deux?"

"Quel jaloux!"

"Je veux te voir une fois."

Les gens autour de moi se sont également rassemblés pour entendre l'histoire.

Tout le monde fait l'éloge du grand-père et de la grand-mère.

Tout comme je ressentais une sensation de démangeaisons indescriptibles, May-Chan a commencé à parler de manière impolie.

"Big Shin est gêné."

"Pourquoi es-tu si gêné?"

"Big Shin est les petits-enfants de Merlin-sama et Merida-sama!"

À ce moment-là, j'ai senti l'air environnant s'arrêter.

Tout le monde a organisé les mots qu'ils viennent d'entendre dans leur tête et se sont lentement tournés vers moi.

"Vous deux petits-enfants?"

"Vraiment? N'est-ce pas un faux?"

"Non ... Je ne pense pas qu'un petit enfant dirait ça."

"Et vous avez dit que vous écoutiez tous les deux de parler avec l'embarras."

"Alors..."

Je renifle ...

"Huh, deux vrais petits-enfants! '

Ils m'ont tous emballé en une seule fois.

"Ha!"

"Désolé! Excusez-moi!"

"Hé! Attends une seconde!"

"Signe! Signe!"

"Se serre la main! Se serre la main!"

signe? poignée de main? Je n'ai jamais rien fait de tel une idole comme ça!

J'ai tenu Mei-chan à côté de moi dans mes aisselles et je me suis enfui des gens qui m'avaient emballé.

"Très bien! Mai! Si vous dites quelque chose comme ça à cet endroit, alors c'est ce qui se passera!"

"Ah ... désolé ..."

"Ne blâme pas trop Mei, Ellie, ce n'est pas comme si tu étais malveillant."

"Shin-san! C'est de ta faute!"

"C'est moi ... moi?"

"Cet historique est définitivement la faute de Shin."

"Ça va Ellie?"

"Ah! Ouf! Je suis à ma limite!"

En fin de compte, ils se sont tous enfuis.

Même s'il y restait, il aurait été inévitable d'être remis en question.

Au milieu de tout cela, Ellie, la seule personne qui ne pouvait pas renforcer son corps de magie, a rapidement atteint sa limite de santé.

Soit dit en passant, Mei-chan reste tenu dans mes aisselles.

"Un peu impoli!"

"Huh? Ah! Alice?"

"Maintenant, tu peux le faire!"

De ces membres, Alice, le petit à l'exception de Mei, a manqué avec Ellie à son côté.

C'est un spectacle étrange de voir une petite fille tenant une fille comme une princesse ...

"Quand même..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"J'ai dit:" Je dis, je dis, bâclé, bâclé, bâclé, bâclé, bâclé, bâclé, bâclé, bâclé, bâclé, bâclé, bâclé! "

"Ce n'est pas exprès!"

"C'est dégoûtant!"

"S'il vous plaît, n'existez même pas!"

Que fais-tu...?

J'ai plutôt l'impression que le nombre de personnes augmente rapidement.

C'est dangereux ... que dois-je faire?

"Walford, cape."

"! Je vois! Camouflage optique!"

Je n'y ai pas beaucoup pensé. Vous pouvez simplement utiliser le camouflage optique qui est attaché au manteau!

"Eh bien, je vais activer le camouflage optique alors que j'entre dans cette ruelle!"

"bien reçu! '

Et puis un groupe est entré dans la ruelle ...

"Ah, hein? Où es-tu allé?"

"C'est une chose tellement stupide! Vous êtes là-bas tout à l'heure!"

"Je n'ai jamais pensé qu'il disparaîtrait dans un tel éclair ... Je suppose qu'il devrait dire qu'il est deux petits-enfants ..."

"Ahh, je pensais que j'aurais un autographe."

"Cela ne peut pas être aidé, abandonnons."

... Ah, j'ai réussi à m'échapper ...

En fait, ils ont activé leur camouflage optique et étaient devant eux tout le temps.

Nous pouvions voir tout le monde, donc même si nous étions activés, j'étais toujours excité.

"Êtes-vous tous là?"

"Oui"

"Je suis là."

"Ah, c'est tellement excitant!"

"C'est vrai, je sais que je ne peux pas voir ..."

"Je peux comprendre les sentiments des célébrités qui en sont chassées ..."

Ils sont apparus chacun en désactivant leur camouflage optique.

Pendant que nous partagions nos réflexions sur les grands sprints que nous venions de voir, Mei-chan était le seul à battre.

"Qu'est-ce qui ne va pas? May-chan?"

"... Je suis désolé, Shin-san ..."

Ah, il semble qu'il s'inquiète de ce qui s'est passé plus tôt.

Bien qu'elle soit une famille royale, elle est toujours une petite fille, donc elle n'avait probablement pas à faire attention à ses commentaires.

C'est cruel de blâmer Mei-chan.

J'ai posé May-Chan, qui la tenait sous mes aisselles, et je me suis parlé et m'a parlé.

"Vous n'avez pas à vous en inquiéter. Je suis le petit-fils de mon grand-père."

"Mais! C'est moi qui ai parlé ..."

"C'est bien. May-Chan a échoué aujourd'hui, n'est-ce pas?"

"...Oui."

"Alors nous ne ferons plus la même erreur, non?"

"Je ne le ferai plus!"

"Ouais. Alors Mei-chan a grandi une chose, non?"

"Salut!"

"Alors c'est fini. Je m'en fiche, et Mei-chan n'a pas à s'en soucier non plus."

Mei-chan, qui regardait mon visage depuis un moment, la serra dans ses bras les yeux humides.

"Désolé, le frère de Shin."

"Ouais. Je ferai attention la prochaine fois."

"Salut."

Tout le monde a regardé Mei avec un œil chaleureux.

"Pourquoi es-tu à cet endroit?"

"Huh? Oh, tu es fatigué. Tu as fini?"

En ce moment, les organisations et autres sont apparues après la fin de la réunion.

Il a probablement utilisé la magie de recherche pour détecter la magie, mais il n'a jamais pensé qu'il serait dans une ruelle.

"Ah, ce n'est pas trop mal. Tout ce qui reste, c'est d'obtenir la coopération d'autre et YS. Pourquoi est-ce à cet endroit ..."

"Oh, alors je vais rentrer à la maison rapidement."

"Hé"

Si je lui disais la raison, il y avait une possibilité qu'elle ait eu un autre problème ou que Mei se soit grondé, alors elle a bloqué avec force les paroles d'Og et a commencé à marcher vers la porte.

"Vous les gars ... Tu n'as pas caché quelque chose?"

"Non? Pas vraiment? Je me suis perdu pendant que je regardais autour de moi."

"... est-ce vrai?"

"C'est vrai."

"Tu n'as pas eu un autre problème étrange?"

"Mes actions sont-elles la prémisse des ennuis ?!"

"Ça doit être vrai. Jusqu'à présent ..."

Alors que je me dirigeais vers les portes du château, continuant d'échanger comme d'habitude, une cloche a soudainement retenti dans toute la capitale royale.

Ensuite, des soldats ont couru vers les chevaux des portes du château.

"Avertissement d'urgence émis! Une attaque de démon! Évacuer nous tous rapidement! Répétez, évacuer rapidement!"

Perser pour le conseil d'attaque et d'évacuation des démons.

"... J'ai un problème, je suis incroyablement dans cette situation."

"J'ai vraiment ressenti ça aussi ..."

C'est mon troisième pour aujourd'hui! ? Que se passe-t-il!

"Il ne sert à rien de poursuivre la responsabilité de Shin ici. Tout le monde se transformera en uniformes de combat et les interceptera."

"Oui! '

"Eh bien, c'était une bénédiction pour le royaume de Kurt qu'il y a eu une attaque pendant que nous y étions."

"C'est une catastrophe pour nous cependant ..."

L'ensemble du royaume de Kurt provoque un gros agitation, et les gens, y compris les citoyens et les touristes, s'épuisent sur les sites d'évacuation prédéfinis.

Au milieu de cette agitation, nous sommes à nouveau entrés dans la ruelle et avons activé notre camouflage optique masqué et changé en uniformes de combat.

C'est utile dans certaines situations comme celle-ci.

C'est complètement par hasard ...

Après avoir fini de changer de vêtements, ils se dirigent vers les murs du château, mais que dois-je faire à propos de May-Chan et Ellie?

"May et Ellie devraient attendre sur les murs comme ils l'ont fait le matin. Je leur dirai d'avoir leurs gardes attachés de l'intérieur de l'armée du royaume de Kurt."

"Est-ce que ça va? N'est-ce pas dangereux?"

"Il y a aussi des outils magiques de défense. Si vous vous concentrez sur la défense, il n'y a probablement pas beaucoup de danger."

"C'est incroyable! C'est un siège spécial!"

"De quoi parlez-vous, Mei! Les démons sont-ils une menace pour l'humanité ?!"

"N'importe qui-san, tu peux tous les vaincre!"

Mei nous regarde avec anticipation.

"Je ne peux rien te montrer sans refroidissement."

"Laissez-moi, princesse Mei! Je vais te montrer mon côté cool!"

"Ha ... Je me demande si c'est bizarre que je ne sois pas nerveux même en combattant le démon."

"Je suis la même chose, Yuri-san. J'étais censé être une fille de la ville normale ..."

Tous les membres du Royaume Sweed qui ont connu une fois une bataille avec les démons sont détendus.

C'est mieux que de devenir nerveux ...

"Ne laissez pas tomber votre garde? Dernière fois, il n'y avait pas de strom, donc c'est suffisant. Cette fois, ce n'est pas nécessairement la même chose."

L'org s'est bien resserré.

Quelle est l'intention derrière l'attaque au cours de cette courte période?

Puisque vous ne le savez pas, vous ne devriez pas baisser votre garde.

Puis nous sommes venus aux murs du château et un soldat qui nous a remarqué a couru vers nous.

"Hé! Que faites-vous les gars? N'entendez-vous pas l'avertissement d'urgence ?!"

"Je suis venu ici parce que j'ai entendu ça. Y a-t-il quelqu'un en charge?"

"De quoi, de quoi parlez-vous ?!"

"Quoi? Qu'est-ce qui ne va pas?"

Un soldat de l'âge s'est approché de moi après avoir entendu l'échange entre l'organisation et le soldat.

"Oh, toi, c'était juste."

"Hmm? C'est! Altesse d'août!"

"Ouais?"

Le vieux soldat a dit cela et est tombé à genoux.

"Regardez la tête haut, on dirait que ça va être une situation difficile."

"Ha! Juste à l'heure, les soldats de la patrouille sur le mur ont confirmé la balle des lumière rouge. Depuis lors, les balles légères ont été soulevées, donc je suis sûr qu'il n'y a pas d'erreur."

"Je vois. Je ne pense pas qu'il y ait une attaque quand nous sommes dans ce pays ... êtes-vous chanceux ou mauvais ..."

"C'est certainement une bonne chance pour nous, le roi Kurt, et pour les démons, c'est une malchance."

"Ah, euh ... secrétaire? Celui-ci est ..."

"Oui, Son Altesse d'août, le prince héritier d'Eardshide et les magiciens ultimes ne faisaient que visiter notre pays."

"Son Altesse August !? Ultimate Magiciens!?"

Le soldat cria, ouvrant la bouche puis se dirigea à la hâte.

Je vois, ce soldat est-il le chef? C'est un grand militaire. Il connaissait Org et était-il à la réunion?

"Momo, je suis désolé! Je suis désolé pour l'inconvénient!"

"C'est bien. C'est une déclaration qui concerne les gens, ce n'est pas quelque chose qui me tient à cœur."

"Ah, merci!"

Comme ce fut le cas dans le royaume Sweed, ils concevront en effet immédiatement des soldats d'autres pays. Les yeux des soldats sont humides.

"Maintenant, nous avons visité ce pays pour lutter contre cette situation. Laissons pleinement combattre."

"Merci pour votre coopération. Cependant, dites-vous que ça fait mal de tout laisser à Son Altesse ...?"

"Bien sûr, je vais vous faire travailler là aussi. Avez-vous reçu des outils magiques de défense d'Ershide?"

"Oui. Il est disponible pour le prêt avec le dispositif de communication."

"L'outil magique empêche la magie des démons. Il a été prouvé dans le royaume Sweed. Nous ferons les attaques, nous l'avons donc laissé à la défense."

"J'ai compris"

"Et je voudrais également demander à ma sœur et à mon fiancé de les protéger. Eh bien, ils m'ont également donné des outils magiques défensifs, alors peut-être qu'ils devront être en forme."

"Laissez-nous cela aussi. Nous vous protégerons afin que nous n'ayons aucune chance."

Mei-chan et Ellie quittent cet endroit, pris par des soldats du royaume de Kurt.

Alors que le soldat tentait de s'éloigner des murs du château, j'ai entendu dire: "Ajoutez les murs du château sont super! C'est un siège spécial!"

"Il n'y a pas de tension."

"C'est à quel point il fait confiance à Son Altesse."

"C'est plus de ce tibia que moi."

"Oh! Êtes-vous le maître et le petit-enfant de l'homme sage?"

Ce n'est pas important, mais je suppose que les mamies viennent vraiment en premier dans ce pays.

Je ne peux pas amener un vieil homme dans ce pays ... il semble que cela devienne de plus en plus aéré.

"C'est Sinn Walford. Merci beaucoup."

"C'est l'endroit où j'aimerais vraiment entendre parler des gourous ..."

"Ouais, je ne pense pas avoir autant de temps en ce moment."

Une autre balle des lumière rouge est apparue.

Puis un groupe de démons m'a approché à une position visible.

"Maintenant, je voudrais faire une déclaration aux gens de ce pays. Est-ce que ça va?"

"Oui s'il vous plait."

Et OG active la magie de la publicité et déclare au peuple du roi Kurt.

"Les gens du royaume de Kurt, veuillez écouter calmement. Je suis August von Arleshide, prince héritier du Royaume de l'oreille. Un groupe de démons attaque actuellement ce pays. Tout le monde doit ressentir une menace. Mais vous pouvez être soulagé. Parce que nous avons une grande collection de magiciens ultimes dans ce pays aujourd'hui."

Non seulement les gens, mais les soldats réunis sur les murs écoutent également la déclaration de l'OG.

"Vous avez probablement entendu parler de l'incident dans le royaume Sweed. Les démons qui ont attaqué le royaume Sweed ont été repoussés par les magiciens ultimes. Je suis aussi un membre des magiciens ultimes, et j'ai aussi Sin-Walford, le petit-fils de ce héros.

Quand j'ai déclaré ça ...

"Woooo! '

Une forte acclamation pouvait être entendue des soldats sur les murs et du plus profond à l'intérieur de la capitale royale.

Cela aurait dû éliminer complètement l'anxiété du peuple du royaume de Kurt. Il ne reste plus qu'à vaincre les démons qui les attaquent.

"Nous nous sommes rapprochés. Veuillez commencer à préparer l'interception."

"D'accord. Tout le monde! Se préparer à activer l'outil magique de défense!"

"Tout le monde peut être en sécurité. Ces outils magiques ont été fabriqués par Shin ici. Shin a reçu des conseils directs de sa grand-mère, Lord Merida, en faisant des outils magiques, et lui a fait dire qu'elle est au-delà de elle. Vous pouvez facilement empêcher la position magique du démon."

Apparemment, il a gagné la confiance des soldats du royaume de Kurt en citant sa grand-mère populaire dans ce pays. Personne ne semble inquiet.

"Ah! C'est ici! Commencez l'outil magique de la défense!"

Enfin, un groupe de démons a tiré un sort, mais tout a été empêché par les outils magiques activés.

"Wow! Incroyable!"

"Je l'ai vraiment fait!"

"Ça va venir! Ça va venir!"

"Comme prévu du petit-fils du maître!"

Tout le monde fait beaucoup d'histoires sur le fait qu'il a empêché la magie du démon ... mais je suppose que la puissance de la magie est plus faible que dans le panier ...

"Les démons sont confus. Shin! Je suis bouleversé maintenant, je vais attaquer!"

"Oh! Je comprends!"

Avez-vous le temps de réfléchir à la force de votre magie en ce moment? Tout d'abord, nous devons vaincre les démons.

Ensuite, Tony et moi activons les bottes à réaction et coupez directement au bas du démon.

"Ohhhh!"

"Shar !!"

Secouant une épée de vibration, il coupe le démon devant lui.

Tony et moi, un par un, ils ont coupé le démon en deux.

Peu de temps après, les autres membres de la magie qui avaient rattrapé derrière ont atterri sur un groupe de démons, et les démons ont été rapidement vaincus.

La magie vole sporadiquement du démon, mais elle est bloquée par une barrière magique avant de pouvoir activer les outils magiques.

Auparavant, nous avons formé un duo en paire, mais c'est bien de l'avoir seul.

Tout en réalisant la croissance de tout le monde, il bat les démons autour de lui ...

"Ce sont eux! C'est mauvais! Je vais battre en retraite!"

Les mêmes voix que j'avais entendues auparavant dans le royaume Sweed résonnaient, et encore une fois les démons ont commencé à se retirer.

"Rendez-vous à nouveau! Vous vous enfuisez trop vite!"

Il n'a même pas vaincu la moitié des démons qui l'ont attaqué.

Mais encore une fois, les démons ont commencé à reculer.

Qu'est ce que c'est? ? Ils se retireront dès qu'ils sont interceptés! Quelle est votre intention? ?

Ce n'est pas dans la ville, mais en dehors des larges murs, il est donc impossible de tout épater avec de la magie.

Pourtant, afin de réduire ce nombre, il active la magie de l'explosion directionnelle.

"Attends Shin! Cette magie est ...!"

Org était sur le point de dire quelque chose, mais au milieu de la conversation, un sort a commencé et une énorme explosion s'est produite juste devant lui.

C'était tellement dispersé que je n'ai pu en attraper qu'une partie.

J'ai encore manqué plus de la moitié d'entre eux ...

C'est parce que les démons s'enfuient si facilement.

Ce serait étrange si vous ne soupçonniez pas la diversion de cela.

Je reviendrai bientôt à Eardshide par moi-même et le vérifierai.

Après tout, il n'y a eu aucune attaque de démon.

Je suis retourné au fond de tout le monde, me sentant comme si je ne pouvais rien comprendre, et tout le monde m'a regardé sous le choc.

"Huh? Quoi?"

"Shin, toi ... J'aurais dû dire que tu ne devrais pas utiliser cette magie."

"Cette magie?"

"C'est une magie d'explosion."

"Pourquoi?"

"Regardez derrière moi."

Quand j'ai entendu ça, je me suis retourné ...

Le royaume de Kurt est un pays où la culture du blé est populaire ... il y a beaucoup de champs de blé autour de la capitale royale ... et nous nous battions au milieu de cela.

"Est-ce mauvais?"

"C'est mauvais! Ce grand idiot!"

Aug a été sérieusement grondé devant le champ de blé qui avait été époustouflé sur une large zone.

----

Tout comme Shin a soufflé dans le champ de blé et a été sérieusement grondé par Org, un autre groupe de démons écoutait à nouveau la situation en utilisant une magie à distance.

Strom se tient l'estomac et se tord de l'agonie, se contracte et convulse.

Apparemment, c'était drôle comment les démons étaient repoussés.

Milia et d'autres ont également eu d'autres pensées cette fois.

"Comme auparavant, ils ont chargé tout droit et ont été interceptés de la même manière, et cette fois, il n'y a aucun dommage à l'adversaire ..."

"Que voulez-vous dire ... c'est un peu mal."

"Ce n'est pas Strom-sama ... mais ça me donne l'impression de regarder une comédie."

La dernière fois, ils se méfiaient très de Shin et des autres qui avaient repoussé les démons, mais cette fois, ils ont fait de nombreux commentaires sur les mauvaises attaques des démons qui ont été repoussés par Shin et les autres.

"Heh ... ha ... wh, tu vas me faire rire et mourir? Qui êtes-vous les gars?"

Strom, qui était finalement revenu à la vie, marmonna en prenant son souffle.

"Ce sont peut-être eux qui sont des ennemis vraiment forts, pas Walford. S'ils continuent comme ça, je ... je ... huhhhhhh, aha, hahahaha."

Les gens qui regardaient Strom riaient à nouveau étaient dans un état d'humeur indescriptible à l'apparence pathétique de leurs anciens compatriotes.

"... Mais ... J'espère qu'ils baissent leur garde."

"C'est vrai. C'est ennuyeux de voir cette figure pathétique comme la capacité d'un démon, mais ... si vous le sous-estimez, aurez-vous l'avantage quand il sera attaqué?"

Ceux qui sont devenus des démons de Milia et des autres ont été forcés de comprendre.

"Et ... ce n'est plus bon ..."

Strom, qui a recommencé à convulser, a fait semblant d'être invisible.