Chapitre 88:  (FR)

Après m'être séparée de tout le monde, je me suis promené dans la ville de Fregel et j'ai erré ici.

Je me suis effrayé dans une variété de magasins, mais je ne prévois pas d'acheter un cadeau ici.

J'ai regardé autour de moi et j'ai pensé à faire mes propres cadeaux et à vous les donner, même s'ils ne sont pas encore disponibles.

Je vais faire au Studio Bean.

Récemment, j'ai eu ma relation égoïste avec vous tous.

Mon père dit qu'il ne me dérange pas parce qu'il a déjà fait plusieurs fois plus de bénéfices que l'année dernière, donc je finis par être gâté.

Après tout, c'est beau lorsqu'il est fait par un atelier professionnel.

Mais je suis désolé si je les ai juste fait, donc je pense qu'il serait préférable d'avoir quelque chose qui peut être vendu en tant que produit plus tard.

Une fois que c'est le cas, nous reprendrons notre promenade.

On dit que de nombreux ateliers de cette ville ont des succursales dans la capitale royale.

Quand je suis arrivé dans la capitale royale, je me suis promené et il y avait de nombreux "magasins principaux" alignés partout, qui sont plus grands que ces branches.

Le magasin vendait les derniers vêtements, chaussures, sacs, accessoires et plus encore qui n'étaient pas encore vendus dans la capitale royale.

Les femmes doivent être extatiques ...

En fin de compte, tous sortent en ville avec des femmes, donc il semble intéressant à quel point elles se sentent fatiguées lorsqu'elles se rencontrent.

Soit dit en passant, comme tout le monde a des appareils de communication sans fil, ils sont censés rester en contact les uns avec les autres lorsqu'ils se rencontrent.

Quand j'ai vu cela, j'ai été impressionné par la façon dont les trois nouveaux entrants roulaient des yeux.

Lilia a dit: "Si nous pouvions faire quelque chose comme ça, nous pourrions comprendre les armes de destruction massive ..."

Cela mis à part, je vais jeter un coup d'œil à certains magasins d'outils magiques.

Si vous ne faites pas le tour des magasins d'outils magiques réguliers, vous ne saurez pas ce qui se passe et ce qui manque.

Lorsque vous entrez dans l'un des nombreux magasins d'outils magiques, vous trouverez une variété d'outils magiques.

Les outils magiques alimentent en eau et les outils magiques de poêle qui sont maintenant disponibles dans tous les ménages et en eau chaude alimentent les outils magiques qui sont devenus populaires dans les ménages ordinaires.

On dit que la plupart de ces outils magiques pour améliorer votre vie sont inventés par grand-mère.

Je me suis encore senti fier de ma grand-mère, qui a utilisé ce pouvoir pour améliorer la vie de chacun.

Et plus que cela, je dois décider d'un cadeau.

En regardant à nouveau les outils magiques du magasin, j'ai vu quelque chose qui a attiré mon attention.

C'est quelque chose que les ménages ordinaires ont. Je l'ai vu non seulement dans la boutique d'outils magiques que j'ai actuellement, mais aussi dans d'autres magasins.

Cependant, je n'ai vu aucune des versions avancées de ce magasin ou des magasins précédents.

"Tu cherches quelque chose?"

Alors que je pensais devant l'outil magique, un greffier d'un magasin d'outils magique m'a appelé.

"Ouais. Umm, est-ce que cette magie vient de partir ici?"

"C'est ... Ouais, c'est tout. Qu'est-ce que c'est?"

"Non ... Celui-ci se vend bien?"

"Ouais. Pour être honnête, ce n'est pas quelque chose qui sort souvent. Chaque ménage en a déjà un, donc un suffit."

"Ce n'est pas un problème si vous ne l'avez pas?"

"Eh bien, c'est parti."

Je vois. Alors, n'y a-t-il aucun problème à créer une version avancée de ceci?

Il n'y a aucune chance que vous réaliserez un profit en faisant celui-ci avec un spécialiste, donc il n'y a probablement pas d'entreprise spécialisée.

C'est vrai, je vais lui donner le cadeau pour la Sicile et Maria.

"Désolé, j'ai entendu quelque chose de bizarre. Je vais regarder un peu autour de moi, donc je suis désolé."

"Ah, oui. J'ai hâte de vous revoir."

En fin de compte, je viens de le refroidir.

Mais c'était utile.

Le reste est un cadeau pour la marque, mais en fait, cela a été décidé depuis un certain temps.

Récemment, après avoir cessé de s'entraîner pour le forgeron, Mark a commencé à graver des accessoires et d'autres articles comme passe-temps.

À ce moment-là, je me rasage partout avec un couteau comme un couteau à sculpture, et je pense à lui donner un outil qui facilite le travail.

Les outils sont quelque chose qui chatouille le cœur des garçons, non?

Dans le passé, il fut un temps où je pensais sérieusement à acheter un ensemble d'outils qui était trop utile mais qui valait toujours mille yens.

S'il s'agit d'un nouvel outil, la marque, née et élevée dans l'atelier, sera ravie.

Les trois d'entre eux tenant un cadeau étaient heureux, et comme ils souriaient, un par un, une voiture est passée.

Une calèche tirée ...

----

Tout comme Shin a rapidement décidé d'un cadeau et a vu la voiture et avait trouvé quelque chose, Thor, qui avait été à un rendez-vous avec sa fiancée Karen pour la première fois depuis un certain temps, était agitée et nerveuse tout le temps.

"C'est déjà Thor-chan. Ça fait un moment que je ne t'ai pas rencontré, donc tu es impoli?"

"Ah, désolé Karen-sœur. Je ne peux pas m'empêcher de me sentir mal à l'aise quand je pense que Shin n'est pas contrôlé ..."

"C'est bon si tu ne t'inquiète pas trop, non?"

"Doux. C'est doux, Karen-nee! Shin-kun coule toujours, serpent un peu au-delà de notre imagination! Je ne peux pas imaginer ce qu'il trouvera cette fois!"

"Heh, heh ... c'est ainsi?"

Karen pensait qu'il disait quelque chose de incroyablement insultant, mais il était également heureux que Thor ait exprimé ses pensées sans retenue sur son ami.

En regardant les échanges lorsque tout le monde a été rassemblé plus tôt, il semble que Thor ne soit pas un ragots, il dit également cela à la personne lui-même.

J'ai encore une fois réalisé qu'un garçon nommé Shin Walford est vraiment un pair que Thor n'a aucun intérêt à l'esprit.

Quant au Thor.

"Il ne serait pas surprenant que Shin-Kun fasse un véhicule volant."

"Oh, le ciel !?"

Soudain, j'ai commencé à parler de véhicules fantastiques.

"Oui. Shin-Dono lui-même peut utiliser la magie flottante. Cela signifie qu'il peut également l'accorder."

"... Les rumeurs étaient vraies ... les magiciens ultimes peuvent voler dans le ciel et se téléporter. J'ai été vraiment surpris de voir la téléportation tout à l'heure ..."

"Tous les magiciens ultimes peuvent faire de la magie de la porte. Mais seul Shin-Dono peut faire de la magie flottante."

"Je pense que c'est incroyable juste de pouvoir utiliser la magie de cette porte ..."

"L'explication de Shin-Kun est facile à comprendre. Quand j'ai entendu la théorie de Gate, je me suis retrouvé avec un œil."

"Hehe, je suis très éloigné de le revoir."

Thor, qui a parlé de la grandeur de Shin, a pu voir son respect, contrairement à ce qu'il se plaignait de sa plainte précédente.

Lorsque Karen l'a taquiné à ce sujet, Thor a continué à dire, annulant les mots.

"Eh bien, c'est quelqu'un qui pense incommensurablement par une personne ordinaire, donc je ne peux m'empêcher de m'inquiéter de ce qu'il proposera."

"Walford dirige sa propre entreprise, donc je ne pense pas qu'il va agir avec désinvolture, non?"

"Est-ce ainsi..."

"C'est vrai. Alors oui! Tu m'escortons correctement maintenant? C'est le territoire que je épouserai bientôt."

"Ah ... je comprends."

Thor, qui a été dit qu'il l'épouserait bientôt à l'oreille, escorte Karen alors qu'il devenait rouge.

Karen a été ému par les envies lancinantes de Thor et a été poussée par l'envie de le serrer dans ses bras, mais après que les habitants de Thor l'ont trouvé, il a réussi à se retenir de ses actions.

Le peuple du territoire savait que l'héritier de leur territoire était devenu un héros.

Un héritier si fier de notre territoire apparaît dans la ville, et il n'y a aucun moyen pour les habitants du territoire de le laisser tranquille.

Karen se tordait à l'intérieur alors que Thor répondait avec un léger soupir d'éloge alors qu'il répondait aux peuples du territoire après les autres, mais a décidé de s'assurer qu'il le carendrait plus tard.

"Hmm? Je me sens un peu froid en ce moment ... ha! Je suppose que Shin-kun a trouvé quelque chose !?"

Thor a été pris dans une prémonition erronée.

----

Pour le couple Samurai Julius et Sarah, c'était leur première promenade dans la ville seule.

Même si Julius est un sorcier macho, Sara, l'héritier d'un noble de haut rang et de sa fiancée, est également la fille d'un chef d'accusation.

Je n'ai même jamais pensé à sortir seul.

Cependant, Julius était membre des magiciens ultimes et avait une grande capacité qui dépassait la personne moyenne, et il a été décidé qu'aucune escorte n'était nécessaire.

Il est plutôt plus fort que tout autre gardien.

C'est pourquoi c'est la première fois que je suis seul à un rendez-vous seul ...

"C'est Sarah. Tu ne peux pas venir de côté? C'est difficile de parler si tu marche un peu derrière."

"Mais Julius-sama. N'est-ce pas dommage que les filles marchent aux côtés des garçons?"

"De quelle époque parlez-vous? D'accord, venez à mes côtés."

"Ah ... je suis désolé."

Cela parle généralement, mais c'était apparemment honorifique.

Lorsque Sarah n'avait pas besoin de langue honorifique, elle a parlé d'un ton semblable à un Seigneur.

Sarah est une fille dans la famille Takemon et installe un homme de toute façon.

Alors je pensais que marcher à côté de Julius était indécent et sans vergogne.

La maison de Sarah semble également avoir une sensibilité très unique.

"Mais même ainsi, Julius-sama. Tu es très content."

"Hmm. C'est vrai. Avec tout le monde ... surtout Shin-Kun, vous ne vous ennuyez pas."

C'était la première fois que Sarah voyait Julius parler joyeusement de son camarade de classe masculin.

Sa famille est une famille noble avec l'une des stations les plus luxueuses du Royaume.

De plus, il est un collaborateur proche du premier prince.

Bien que personne ne puisse se comparer à son titre seul, son apparence et son ton ne lui ont fait aucune connaissance de Julius au même âge qu'août et Thor.

Il serait préférable de dire qu'un tel enfant d'un grand noble était comme ça, mais il serait préférable de se faire des amis.

Et ce n'est pas la seule chose qui a surpris Sarah.

"Elisabeth-sama était aussi assez familière."

"C'est vrai. Ellie s'amuse-t-elle le plus?"

En termes de titre, Ellie est mieux.

Sa famille est le duc des nobles le mieux classé et le fiancé du prince héritier.

C'est la personne la plus importante du pays.

Il est une présence incontournable avec une garde tragique.

Ces êtres ont été taquinés par Alice et Rin et les autres communs, riant et ayant l'air vraiment amusant.

En premier lieu, août, le prince héritier, a un échange très décontracté avec Shin, même s'il est le petit-fils d'un héros.

Je ne pouvais pas le croire soudainement.

Pendant un moment, j'ai pensé qu'il pourrait être une personne différente du même nom et de la même apparence.

Cependant, après avoir vécu l'atmosphère pendant un certain temps, Sarah a commencé à la comprendre.

Shin est au cœur de ce groupe.

Il est un sorcier connu comme le sage et le gourou, Eardshide, et finalement les héros du monde, et est si magique qu'il est appelé le "roi du diable" et "l'ange de Dieu".

Mais l'humilité vous fait vous sentir gêné plutôt qu'arrogant sur votre admiration.

C'est parce que ces gens sont au centre qu'ils sont devenus un groupe si non conventionnel.

Et Julius fait partie de ces groupes.

Je pense que je serai aussi dans ce cercle.

Quand j'y ai pensé, un sourire a soudainement éclaté dans mon esprit.

"Huh? Qu'est-ce qui ne va pas? Sarah. Tu souris soudainement."

"Non. Il n'y a rien."

"Hmm?"

Un avenir amusant attend.

Sarah ne pouvait pas cacher son sourire à cette prémonition.

----

"Ah ..."

"Qu'est-ce qui ne va pas, Lilia, poussa un soupir."

"J'ai l'impression d'avoir finalement été libéré et je veux laisser échapper un soupir."

"Est-ce ainsi?"

"Tony pourrait y être habitué, mais c'est bizarre, n'est-ce pas? Ce groupe."

"Ouais?"

Tony m'a demandé d'aller faire du shopping, alors je l'ai suivie, et Lilia a été jetée dans un groupe incroyable et j'ai soupiré de soulagement après avoir été seul avec Tony.

Tony, qui traîne avec les mêmes personnes depuis qu'il est entré dans la High Magic Academy, est devenu trop habitué et n'en est pas conscient.

J'ai soupiré aussi.

"Les nobles royaux et les petits-enfants du héros? Quel genre de groupe sont-ils?"

"... Ah, c'est vrai, une fois que tu le dis."

"Vous ne le remarquez pas tant que vous ne le dites pas ... combien pensez-vous ..."

"Cela étant dit, j'essaie de faire attention à Son Altesse, mais regarder son Altesse et l'échange de Shin ne lui donne pas l'impression d'être royal."

"Huh !? De quoi tu parles? Tu es le prince héritier !? Tu es le prochain roi !? Pourquoi tu ne peux pas l'oublier ?!"

Pour le grand public, les Royals sont ceux au-dessus des nuages ​​et ont la chance de voir leurs visages en personne. Si vous pouvez parler, vous pouvez continuer à leur parler jusqu'à la fin des générations.

Tony a eu une conversation très amicale avec une telle existence plus tôt.

Lilia était nerveuse de ne pas être remise, disant que Tony avait été profane.

Cependant, la personne elle-même a même oublié qu'août était une famille royale.

Lilia voulait lui dire de lui faire valoir ses inquiétudes.

"Eh bien, je pense que c'est définitivement la faute de Shin pour que son Altesse soit partie."

"Et Walford?"

"Oui. Shin agit comme ça non seulement à Son Altesse, mais à Sa Majesté. Il appelle Sa Majesté 'Oncle Dis'."

"Oh, mon oncle !? Est-ce que ça va ?!"

"C'est ce qu'il semble que Sa Majesté se soit cachée en tant que roi et traitant Shin comme l'oncle de son parent."

"... Quel genre de personne est Walford?"

Il appelle Sa Majesté le roi, qui a été couronné de la couronne d'honneur suprême, un homme, et il a un échange occasionnel avec le prochain roi, le prince héritier.

Aux yeux de Lilia, une personne du nom de Sinn Walford avait l'air étrange.

"Que pensez-vous ... c'est un problème. C'est un bon gars, non?"

"Je sais que d'une manière ou d'une autre ..."

"Cependant, ses pensées sont brisées ... il pense qu'il essaie d'être autonome, mais il ne le fait pas ..."

"Puh ... qu'est-ce que c'est? Tu me félicites? Tu me dénigrez?"

Lilia dit qu'elle est un bon gars, mais quand elle dit qu'elle est folle, elle éclate.

Tony, qui a ri, se gratta la tête et relia les mots.

"Que voulez-vous dire, c'est définitivement un bon gars en tant qu'être humain. Cependant, ses idées de magie et d'outils magiques qu'il propose sont différentes des autres. Je suis grondé par Merida-sama tout le temps."

Alors que je marchais en disant cela, avant de le savoir, Lilia avait disparu du côté.

En regardant en arrière, Tony a vu Lilia debout là et se raidir.

"Huh? Qu'est-ce qui ne va pas? Lilia."

"Tony ... Merida-sama ..."

"Huh? Ah, je vais à la maison de Shin tout le temps. J'ai un visage comme Merida-sama ... Je vais ... miiii !?"

Soudain, Lilia a attrapé l'entêtement de la poitrine de Tony.

"Non! Non! Non! Non! Non! Tony ne peut que connaître Merida-sama!"

Les yeux de Lilia sont incroyables.

Contrairement à son moi respectueux pour Merida, elle était vraiment jalouse de Tony, qu'elle a rencontrée.

"Ugh ... oh, calmez-vous ... je ne peux rien faire ..."

"Je veux aussi rencontrer Merida-sama!"

"Je me demande si je peux ...?"

"image?"

Je vais familiariser avec Merida.

Tony continue de dire Lilia, qui s'est finalement installée avec ces mots.

"Hé ... Ah, Lilia viendra à Shin et la fête d'anniversaire des autres la prochaine fois, non? Nous le ferons chez Shin pour que nous puissions parler à Merida-sama aussi. Je suis sûr."

"Eh, ouais! Un mensonge !? Que dois-je faire? Que dois-je dire ?!"

"Ah, ça ne va rien?"

"Ah, c'est comme un rêve ... Je ne peux pas m'empêcher de rencontrer Merida!"

Il avait des yeux fous de jalousie jusqu'à présent, mais maintenant il brille.

Voyant la transformation, Tony sourit avec ironie.

"Si tel est le cas, alors si je vous le disais, je laisserais Merida vous rencontrer sans avoir à donner le courage de le faire, auriez-vous été avec moi?"

"Excusez-moi! Mais je ne peux pas le nier!"

Tony ne peut pas cacher sa confusion du côté inattendu de la fille qui est enfin devenue elle après son souhait tant attendu.

"... Je veux dire, l'essentiel est de Shin et des anniversaires des autres."

Tony soupira en la voyant dans un frisson, les yeux brillants.

----

Pendant ce temps, le prince héritier, accompagné de son fiancé et de sa sœur cadette, la princesse.

"Ah ... og-sama, et ça?"

"Ah ... n'est-ce pas?"

"Big Brother! C'est aussi mignon!"

"Ah ... n'est-ce pas?"

"Quel est le meilleur, ceci ou ceci?"

"Ah ... n'est-ce pas?"

"... Big Brother. Après cela, j'aimerais manger un parfait à la joie de mon frère!"

"Ah ... n'est-ce pas?"

"Oui!"

"Oug-sama ..."

Deux filles faisaient du shopping et elles ressemblaient à des poissons morts.