Chapitre 277:  (FR)

Comme d'habitude, les enfants avaient fini d'interagir les uns avec les autres et se sont finalement installés sur le canapé.

Char et Max sont impatients de renifler des bonbons, tandis que la princesse Octavia reçoit du thé et des bonbons de sa belle manière.

Sylvesta, qui regardait ça, essuyait la bouche de Charlotte et Max et ramassait des déversements, exhalant dans l'admiration.

"Via-chan, tu manges une belle façon."

"image?"

Réalisant qu'elle était vue en train de manger des bonbons, Octavia rougit involontairement.

"Il ne renverse pas de nourriture, il ne fait aucun bruit quand il boit du thé, sa colonne vertébrale est aussi droite et il est si beau."

"Ouah..."

C'est très beau.

Ce que Sylvesta a dit, ce sont les actions d'Octavia.

Cependant, quand Octavia lui a dit au visage qu'elle était "très belle", elle se sentait gênée comme si on lui avait parlé de son apparence.

Soit dit en passant, Octavia a de beaux cheveux blonds et des yeux bleus, hérités de son père, Augusto, et son visage est similaire.

En d'autres termes, il ressemble à son père, qui serait le plus bel homme du royaume.

Octavia est naturellement une belle jeune fille, et elle a l'habitude de se faire dire par sa femme de chambre et les nobles qu'elle a rencontrés avant de dire des choses comme "mignonne", "belle" et "belle".

Cependant, c'est Sylvesta qui a pris la parole cette fois.

Octavia a été frappé par une surprise inattendue, et elle a explosé avec un visage rouge vif.

"Eh, qu'est-ce que tu es, aîné?"

"... Shar, mangeons un peu plus de calme. Ah, allez, il y a un autre chock dans ma bouche."

"MMH"

Octavia a été félicité, alors Charlotte a demandé si elle allait être, mais la nourriture qu'elle était tombée autour de sa bouche s'est essuyée, et elle ne pouvait s'empêcher de crier pour protester.

"C'est bien, Silver. Char n'a que trois ans. Vous avez juste besoin de manger ce que vous voulez comme vous le souhaitez."

Elisabeth a dit avec un sourire à la vue réconfortante, en regardant l'échange de Sylvesta et Charlotte.

Cependant, Sylvesta inclina la tête.

"Mais via manger à merveille?"

Elisabeth a fait un sourire ironique à la question simple de Sylvesta.

"Via est la princesse d'Earsheide. Elle n'est pas un enfant dans une position normale. La famille royale est toujours vue par ceux qui l'entourent, donc elle a besoin d'avoir de belles actions."

Sylvesta pencha encore la tête à ces mots.

"Et Mei-sœur?"

"C'est une exception."

May est une famille royale que Sylvesta connaît bien.

C'est une grande sœur qui joue avec moi depuis qu'elle était enfant, et parfois elle a souvent vu faire quelque chose de scandaleux et se faire gronder par Augusto.

Elle est comme la sœur aînée d'un voisin.

Mei est également royal.

En regardant en arrière les actions ou les actes de May, je ne peux pas m'empêcher de me demander ce qu'Elisabeth appelle la famille royale.

Parce que je n'ai jamais vu peut faire un comportement de type royauté.

Cependant, Elisabeth serait l'exception de mai.

"Cette fille semble vraiment avoir été bénie avec un talent magique, et elle devient de plus en plus puissante chaque jour. Je l'ai laissée l'aimer parce que ce serait un gaspillage de la laisser fumer ses pouvoirs ... mais je n'ai jamais pensé rejoindre la Hunter Association tous les jours de la fête."

Après être entré dans la High Magic Academy, peut gagner plus de puissance.

Cependant, il n'y a aucun endroit pour démontrer son pouvoir.

Si May perd son désir d'utiliser ses pouvoirs accrus, cela pourrait être une situation terrible.

Dans ce cas, ils leur ont permis d'entrer et de quitter la Demon Hunter Association, car ils voulaient leur donner un endroit pour évacuer leur gaz, plutôt que de montrer leur force.

Dès le jour où il a été autorisé, May a été immergé dans l'association Hunter avec Colin et Agnes, chassant de nombreux monstres chaque jour.

En conséquence, cela se produira si Char grandissait? Il était comme ça.

En tant que belle-sœur, Elisabeth espère que Mei sera un peu plus douce, mais elle est très admirée par le public car elle est une princesse familière.

Il était trop tard pour dire quoi que ce soit, et Elisabeth ne pouvait s'empêcher de soupirer.

Puis, May est entré en parole, et Charlotte est entrée dans la conversation.

"Ma sœur? Veux-tu jouer avec moi?"

"Mae est toujours dans l'académie. Il n'est pas encore revenu."

"Je vois."

Charlotte reconnaît également que May est une grande sœur qui joue avec elle, donc quand elle se rend compte qu'elle n'est pas là, elle devient évidemment consternée.

"Eh bien, May reviendra bientôt, alors faisons de nous quatre les quatre jusque-là."

"Ouais"

Alors qu'Elisabeth lui caressait la tête, Charlotte l'a dit et se tourna à nouveau vers les bonbons.

Après avoir mangé des bonbons, les enfants discutaient et jouaient les uns avec les autres, mais Charlotte l'a soudainement dit.

"Akita"

"Ouais"

"Je me suis éloigné."

Même Max et Octavia étaient synchronisés avec les mots de Charlotte.

"Ouais……"

Sylvesta, la seule plus âgée d'entre elles, a eu un aperçu de sa mère.

La Sicile et Elisabeth se connaissent depuis qu'ils étaient jeunes et ont entendu dire qu'ils sont les meilleurs amis depuis leurs jours à la haute académie magique.

Les deux sont très heureux de parler de qui ont marié leurs amis communs de leurs jours de lycée, des bonbons de n'importe quel magasin délicieux, des tendances actuelles de la mode, et il est difficile d'être interrompu par la conversation.

Alors qu'elle se demandait quoi faire, il semblait qu'une discussion avait eu lieu parmi les jeunes étudiants, et Octavia se dirigeait vers sa mère, Elisabeth.

"Maman"

"Oh, qu'est-ce qui ne va pas, via?"

"Puis-je supposer que je vais vous donner un souper avec vous les gars?"

Explorer le château.

Sylvesta était également instinctivement intéressé par ce que Octavia a dit.

La famille Walford est également une grande maison.

Cependant, depuis que j'y ai vécu depuis que je suis enfant, j'ai exploré la plupart des endroits.

Les seules choses que je n'ai pas pu explorer sont la salle de travail de mon père et la chambre de mes parents.

La salle de travail de mon père est dangereuse, et la chambre de mes parents est ... Je ne sais pas pourquoi, mais je suis censé ne pas entrer.

Quelle que soit la chambre de ses parents, Sylvesta espère entrer un jour dans la salle de travail de son père.

Indépendamment de cela, c'est une exploration du château.

La famille Walford, qui est généralement une grande maison, est beaucoup plus grande et compliquée.

Ils explorent des endroits où les nobles, pas seulement les citoyens, mais aussi les nobles peuvent entrer à moins qu'ils ne soient des fonctionnaires des ministères.

Ces mots seuls m'ont excité.

"Explorer le château?"

Elisabeth a récité et jeté un coup d'œil à Sylvesta.

Sylvesta, qui dénonce généralement ses jeunes sœurs, brille les yeux.

Il semble qu'il soit très curieux.

Elisabeth avait l'air très heureuse quand il a vu la Sicile.

Sylvesta ne dit pas qu'il est trop égoïste, comme s'il essayait de devenir un modèle pour ses jeunes sœurs, même si le péché et la Sicile disent qu'il est d'accord pour être plus égoïste.

Ses parents se sont sentis un peu seuls à ce sujet, mais Sylvesta était inhabituellement intéressé.

Quand il a regardé Elisabeth, lui demandant de faire en sorte que cela se produise, Elisabeth hocha la tête avec un sourire ironique.

"D'accord. Les adultes seront ennuyeux, alors s'il vous plaît, allez-y."

Quand Elisabeth a dit cela, les enfants étaient excités.

"cependant"

Elisabeth a dit comme s'il trompait les enfants car ils étaient ravis et que les enfants étaient silencieux.

"Emmenez les gardes et guides avec vous, écoutez-les toujours et n'allez pas dans des endroits dangereux. Pouvez-vous vous promettre?"

Quand Elisabeth a dit cela, le plus jeune groupe hocha la tête dans un sens fort, et Sylvesta a répondu fort: "Je comprends."

"Alors, désolé, mais puis-je vous demander de garder le babysitting?"

Elisabeth a demandé au gardien le chevalier et la femme de chambre dans la pièce pour l'accompagner, et le chevalier et la femme de chambre ont accepté cela.

C'est ainsi qu'une expédition du château a été établie par les enfants.