Chapitre 229:  (FR)

"Ah ... je suis fatigué. Je suis vraiment fatigué ..."

Après avoir entendu parler de diverses choses de moi, Org marmonna en s'appuyant contre le dossier du canapé dans lequel il était assis.

Non, tu es trop fatigué, non?

"Je n'ai jamais pensé avoir entendu une histoire aussi ridicule ..."

"C'est vrai. C'était censé être une destination touristique, mais ..."

Je me demande pourquoi cela s'est avéré comme ça, et cela semble non seulement août mais Thor est fatigué.

"Je n'ai jamais rêvé de vous avoir raconté ce genre d'histoire."

Pour être honnête, c'est mon secret que je prévoyais de l'emmener dans la tombe.

Je n'ai jamais pensé que je serais exposé dans un endroit comme celui-ci.

Et je n'ai jamais imaginé qu'il serait facilement accepté.

C'était plus surprenant.

"Quoi qu'il en soit, j'ai entendu des histoires assez utiles. Il y a beaucoup de choses sur lesquelles je dois commencer à travailler à mon retour à Eardshide."

"Et donc. Nous devons assembler la signature avec Kwanlong dès que possible, mais que se passe-t-il maintenant?"

À bien y penser, il n'y a aucun des gens d'autre comme Nabal.

Eh bien, c'est parce que je n'étais pas là que j'ai exposé cette histoire.

Si Nabal et d'autres étaient là, ils auraient été interrogés en profondeur quel type d'outils magiques ils pourraient faire.

Et puis il y a une bataille sanglante entre Nabal et les autres sur les droits de vente ...

"Huh? Êtes-vous tous revenu du tourisme?"

À ce moment, Nabal est apparu dans le salon.

C'est dangereux.

C'était assez proche du timing.

"Nabal-Den avait raison. Y a-t-il eu des progrès par rapport aux Yu-den?"

"Même si vous dites quelque chose, il n'y a ni Xiaolin ni Lifan, donc je ne sais pas quoi dire."

"..."

En parlant de cela, ils les avaient tous deux emmenés au visites touristiques dans les ruines.

S'il y a quelque chose contacté par Yuu-ya, je ne le saurais pas.

"Et vous pouvez voir cela au Shokai? Le commerce du cuir Dragon a repris et l'entreprise est entrée et entrée en affaires. Honnêtement, je me demande qui vient."

À ce moment, l'un des serviteurs de famille Min a parlé à Xiaolin.

Lorsque Xiaolin a entendu l'histoire du serviteur, il a ouvert les yeux, a donné sa reconnaissance au serviteur et s'est tourné vers nous.

"C'est une communication du Yu-den. Hao a été nettoyé, donc ils veulent poursuivre les préparatifs de la signature."

Dès que j'ai entendu ces mots, j'ai entendu des acclamations de ceux qui m'entouraient en disant: "Ohhhh."

Je suis à Kwanlong depuis un certain temps.

Ils ont dû bientôt vouloir retourner à Eardshide.

Il semble qu'il soit soulagé qu'il puisse enfin rentrer à la maison maintenant.

"Très bien! C'est enfin mon tour! Si c'est le cas, Shaolin-san, allons-y tout de suite!"

Nabal, qui n'a jamais joué aussi loin en raison de la rébellion de Hao, est incroyablement enthousiaste.

Veuillez signer la signature rapidement de cette manière.

"Ce n'est pas comme aujourd'hui en ce moment. À partir de demain."

...C'est exact.

Cette nuit.

J'étais dans la salle assignée avec la Sicile.

Il y avait une table dans cette pièce, alors je me suis assis face à face avec la Sicile.

"Um ... j'aimerais l'entendre à nouveau."

"Oui?"

"... Êtes-vous déçu?"

"Pourquoi?"

"Pourquoi ... je veux dire ... J'ai des souvenirs de ma vie passée, n'est-ce pas? Je ne sais pas ce que je sais ..."

Quand j'ai dit cela, la Sicile avait l'air choquée.

"C'est quoi?"

"Oh, c'est ce que c'est ..."

"Il est trop tard maintenant que Shin-kun fait quelque chose d'étrange."

"...Est-ce ainsi?"

Est-ce que c'est le cas, est-il trop tard maintenant?

"Y compris cela, je suis tombé amoureux de Shin et je suis devenu mon amant et marié. Ou Shin est-il maintenant une personne différente?"

"Non ... c'est moi depuis que j'ai un an."

"Alors il n'y a rien de mal à ça, non?"

"Est-ce ainsi...?"

C'est ce que c'est?

Alors qu'il continuait à s'inquiéter des asticots, la Sicile a apparemment eu un massacre.

"rayon"

"Whoa!"

Il a tenu ma tête et m'a serré dans mes bras dans ma poitrine.

"Tu ne peux pas faire confiance?"

"... Non, ça l'a transmis assez bien."

"n / A"

J'ai l'impression que je ne vais pas mettre la tête en Sicile pour toujours.

... est-ce déjà?

"d'ailleurs……"

"Ouais?"

Alors qu'elle enfouissait son visage dans la poitrine de la Sicile, quelque chose m'a été parlé d'en haut de sa tête.

"... Avez-vous écrasé le précédent?"

"..."

Cette chose de plus tôt.

....

"Kyaa!"

Je l'ai poussée sur le lit avec mon visage enfoui dans la poitrine de la Sicile.

"toujours"

J'ai eu beaucoup de l'écrasement ce soir-là.

Dès le lendemain, Nabal et ses amis ont commencé à assister à l'empereur Yu tous les jours.

À cette époque, il y avait toujours du Xiaolin ou du Lifan, donc une personne pouvait nous accompagner en sortant, et par conséquent, les chances de sortir ont été réduites de moitié.

Il n'y avait pas le choix, alors j'ai décidé d'aller de l'avant à ce que j'avais prévu de faire quand je suis rentré à la maison.

"Shaolin-san, puis-je te prêter le jardin?"

"Oui? C'est bien, mais que comptez-vous faire?"

Aujourd'hui, Nabal et ses amis sont accompagnés de Lee Hwang.

Xiaolin était à la maison parce que personne ne prévoyait de sortir aujourd'hui.

"Non, je m'ennuie jusqu'à ce que les documents de signature soient terminés, donc je pense que je vais essayer d'aller de l'avant avec ce que je prévoyais de faire à mon retour."

"Ah, ça n'a pas d'importance."

Après avoir reçu l'approbation de Xiaolin, je suis immédiatement sorti dans le jardin.

Mark et Yuri sont les mêmes.

"Allons-nous démanteler cela tout de suite?"

"Ça aurait été bien après être rentré à la maison, non?"

Ce n'est pas un atelier de haricots avec tous les outils, mais un jardin de marchand.

Il ne convient pas au démantèlement.

"Nous n'allons pas le démonter ici. Cependant, je m'ennuie, alors j'ai pensé que je ferais juste des tests."

"Vérifiez-vous?"

"Ouais. Je pense que je vais examiner ce qui rend la voiture différente de celle dont je me souviens."

"C'est ce que c'est."

Je pensais qu'il serait préférable de démanteler la plante qu'après être retourné à l'atelier, mais ce serait bien de vérifier à l'avance quoi faire et comment il serait démoli.

Parce que je m'ennuie!

"Hum, puis-je le regarder aussi?"

"C'est bien. Mais je ne peux pas garantir que c'est intéressant ou non."

"C'est bien. Peut-être que c'est un indice pour une nouvelle entreprise."

C'est ce que c'est?

La famille Min est une association d'entreprise qui s'occupe des produits en cuir Dragon et en cuir Dragon.

Mais il n'y a aucun moyen de ne rien faire d'autre.

Cette fois, il s'est spécialisé dans le cuir de dragon, il était donc dans une situation difficile lorsqu'il a été interdit de l'échanger.

Je pense qu'il est bon de faire des affaires sous divers angles en plus du cuir de dragon.

Eh bien ... je suppose qu'ils ne pourraient pas faire une voiture tout d'un coup, donc ça va.

"Maintenant, allons d'abord poser une feuille dans le jardin."

Étalez la feuille en tissu épais retiré de l'espace de stockage dans le jardin.

Je préfère vraiment les bâches bleues en plastique, mais l'huile n'est pas encore utilisée efficacement dans ce monde.

Il est puant et ne convient pas aux lumières des lampes, donc si vous le creusez, vous êtes traité comme une nuisance.

"Maintenant, je vais le retirer alors."

Quand j'ai dit cela, j'ai déplié l'entrée de l'espace de stockage le long du siège et l'ai soulevé.

Ensuite, la voiture qui a été stockée était située là-bas.

C'était tellement ruiné qu'il allait s'effondrer de sitôt.

Il l'a sorti pour que cela n'ait pas eu beaucoup d'impact.

"Vous êtes toujours aussi habile que jamais."

"Je peux le faire même si je venais d'un monde sans magie. Je me demande combien tu as pratiqué?"

Je suis là tous les jours depuis que j'ai environ trois ans.

Je ne peux pas battre la quantité de pratique magique.

"Maintenant, jetons un coup d'œil."

Bien que les lumières soient allumées aux ruines, elle était encore légèrement faible car elle était souterraine.

Mais aujourd'hui, c'est sous le soleil.

Vous pourrez peut-être voir des choses qui n'étaient pas visibles aux ruines.

Et donc j'ai regardé autour de la voiture.

"Ah. Est-ce une suspension?"

"Wow, c'est plus compliqué que ceux que nous fabriquons au Studio Bean."

"C'est une structure vraiment simple. Si vous voulez soutenir le poids et la vitesse d'une voiture, vous en aurez besoin."

"Cela peut être utilisé pour améliorer les produits que nous fabriquons maintenant."

"Mais, ce loup est incroyable. Je me demande combien de temps il faudra pour faire ça?"

Yuri a remarqué quelque chose de très bon.

"Il faudrait quelques années pour en faire une copie."

"" Plusieurs années !? "

"Eh bien, nous ne faisons pas toutes les pièces au même endroit. Même les suspensions auxquelles Mark a prêté attention maintenant sont livrées à partir de sites de fabrication spécialisés, et les freins sont également produits. Nous collectons également d'autres choses faites dans d'autres usines. Si nous voulons les faire tous chez Bean Studio, c'est à peu près le temps."

Il n'y a pas non plus de machines spécialisées.

"... Alors qu'est-ce que nous essayons de faire ..."

"C'est juste que c'est impossible, mais vous pouvez faire quelque chose de simple, non? Quoi qu'il en soit, tant que vous pouvez créer la puissance et les freins, tout ce que vous avez à faire est de le faire!"

Il vous suffit de prendre des pas petit à petit.

Je ne pouvais pas faire de coupé ou de berline tout d'un coup.

Je n'ai pas assez de fer en premier lieu.

"Eh bien, nous avons déjà fait la suspension, nous allons donc probablement démanteler la suspension, car nous allons l'améliorer. Les freins les plus importants sont de revenir."

"C'est exact."

"Hmm. C'est terminé."

Il faudrait un certain temps pour le démonter, mais j'ai juste besoin de le vérifier.

Je m'ennuie à nouveau.

"Ah ... J'espérais que nous pourrions en faire un aussi, mais cela semble encore plus difficile que ce à quoi je m'attendais."

Pour Xiaolin, la voiture que nous regardions ressemblerait à un morceau de fer.

C'est en ruine pour commencer.

Je suppose qu'il est impossible de développer une voiture sans aucun indice à partir de là.

Il semble que Xiaolin ait renoncé à faire une nouvelle entreprise, alors il a remis sa voiture dans un espace de stockage.

"Mmm, je m'ennuie à nouveau."

"C'est une bonne chose. Détendons-nous de temps en temps."

Je suis retourné dans le salon et je me suis assis sur le canapé, et la Sicile m'a fait du thé.

"Oh, merci."

"Désolé. Je vais le prendre."

"Merci."

La Sicile, qui avait également préparé du thé pour Mark et Yuri, s'assit à côté de moi.

Mark et Yuri sont assis en face de la table.

Notre mission est de protéger Nabal et ses amis.

Aujourd'hui, Alice et Lynn sont sur l'escorte.

Ce n'est pas exactement un champ de bataille, donc deux personnes suffisent.

"Même si je dis que c'est relaxant ... que dois-je faire pour me détendre?"

"Je suis détendu et détendu maintenant. Je n'ai rien à faire."

Je ne fais rien, hein?

Cependant, comme il se passe depuis un certain temps, il est difficile de faire quoi que ce soit.

Dans cette vie, j'ai non seulement acquis les actifs de ma grand-mère, mais j'ai également acquis beaucoup d'actifs, mais la pause qui s'est poursuivie depuis ma vie passée n'a pas été fixée.

"déjà"

Alors que je pensais à la façon de le faire tranquillement, la Sicile a tenu une tasse de thé et a rétréci la distance entre moi.

"C'est bien de se détendre tout en buvant du thé comme ça."

"...Je vois."

À l'envie de la Sicile, j'ai bu le thé que j'avais été brassé.

"Hein..."

Il a bu un thé chaud et a expiré en même temps que la Sicile.

""n / A""

C'était tellement au même moment que nous nous sommes regardés tous les deux et avons ri.

Ah, c'est ce que signifie être détendu.

Tout comme je le pensais, j'ai remarqué les regards des deux assis devant moi.

"Eh bien, je vais toujours être Lovey-Dovey."

"Cela fait trois ans que j'ai commencé à sortir ensemble."

Mark et Yuri souriaient et nous regardaient.

"Qu'est-ce que c'est? Je suppose que Mark est ami avec nous depuis plus longtemps que nous."

"C'est vrai. Même la place de Yuri est un moment d'amour parce qu'ils viennent de commencer à sortir ensemble."

Nous nous moquions d'eux, alors nous nous sommes moqués d'eux aussi.

"Eh bien, nous sommes ensemble depuis longtemps maintenant, donc nous sommes assez calmes."

"Vous dites que c'est incroyable que vous soyez toujours amoureux après toutes ces années."

Vous n'êtes pas du tout secoué ...! ?

"Ah, oui, vous deux."

"Ouais?"

"Qu'est-ce que c'est?"

Comme il avait l'impression qu'il avait perdu d'une manière ou d'une autre, Yuri a commencé à parler comme s'il s'était souvenu de quelque chose.

"Je ne pense pas que ce soit une bonne idée d'essayer trop fort à la maison où vous êtes autorisé à rester."

"!! ??"

Quoi! ? Certainement pas! ?

"Huh? Hum, écoute-moi ..."

"Ma chambre est à côté de moi."

"..."

Comme Yuri l'a souligné, la Sicile et les deux sont devenus rouge vif, Mark, assis en face d'elle, marmonna avec un regard soulagé sur son visage.

"Je suis content d'avoir utilisé des outils magiques insonorisés ..."

....

Wow, j'ai oublié ...