Chapitre 52:  (FR)

Après cela, la Sicile l'a envoyée chez ses parents.

C'est vrai!

Il semble qu'il ne soit pas rare que l'aristocrate fasse de telles choses avant de se marier. Mais c'est un peu différent de faire ça avec la Sicile tout de suite ...

Je pense qu'il serait préférable de sortir un peu plus en tant qu'amants et de commencer à se sentir plus positif.

Je suis donc allé chercher la Sicile et Maria, qui m'avaient envoyé chez mes parents, et j'ai attendu tout le monde chez moi.

"Au fait, grand-père, grand-mère."

"Hmm? Qu'est-ce que c'est?"

"Huh, que s'est-il passé?"

"Nous voyageons à travers le pays et vous pouvez utiliser le manoir dans la ville de Claude à volonté."

Un voyage où nous avons pu créer des portes dans divers pays et nous rencontrer ensemble pour participer à l'alliance ... est-ce l'inverse? Pendant que vous êtes en ville, vous serez libre d'utiliser le manoir à Claude.

"Huh? Est-ce que ça va?"

"Oui. Shin et vous ... êtes engagés, et grand-père et grand-mère vont devenir de la famille, donc ce n'est que naturel."

"Est-ce que ça va? Les sources chaudes de la ville de Claude sont agréables, donc si c'est le cas, je me sentirai libre de l'utiliser?"

"Oui. J'ai aussi dit aux serviteurs. Tout le monde était heureux. J'espère que je pourrai prendre soin du héros."

"Ensuite, je suppose que nous pourrons utiliser les sources chaudes seule. Nous avons aussi des serviteurs, il n'est donc pas possible de rester dans l'air pour toujours."

"Oui s'il vous plait!"

"C'est pourquoi, s'il vous plaît Merlin."

"... Je ne suis pas une voiture partagée ..."

Est-ce un problème commun chez les personnes qui utilisent des portes?

Le vieil homme a des doutes sur le fait qu'il est utilisé comme une jambe par sa grand-mère. Mais je ne peux pas résister à ma grand-mère.

... grand-homme ... vivez fort!

"Ah, et puis-je prendre certains de mes serviteurs aussi? Je dois m'occuper d'eux de temps en temps."

"Bien sûr, ça va."

"Tu vas bien? Merida-sama."

Marika, la femme de chambre qui était assise à côté d'elle, a demandé. Je me demande si les avantages des serviteurs ne sont pas très courants?

"La Sicile dit que c'est bien, alors ne soyez pas timide. De plus, vous prenez soin de nous, donc c'est bien d'aller prendre un bain relaxant de temps en temps."

"Sama, tu es le seul, je serai gâté par tes paroles. Merci, jeune femme."

"W-You jeune femme ..."

Après avoir été fiancée en Sicile, nos serviteurs ont commencé à l'appeler la jeune femme.

Peut-être qu'elle n'est pas habituée à cela, le visage de la Sicile est rouge et agité.

"Ah, c'est bien ... j'aimerais aussi être appelé une jeune femme."

"La maison de Maria est la maison du comte, non? N'y a-t-il pas de fiancé ou quoi que ce soit?"

"Notre devise familiale est que nous trouvons notre propre partenaire de mariage ..."

"Quelle est cette devise familiale? N'est-ce pas inhabituel pour un noble?"

"Dans le passé, il y avait un ancêtre qui était presque forcé d'épouser quelqu'un qu'il ne voulait pas. Il avait un petit ami, mais il s'est enfui avec lui ... et apparemment, son ancêtre était une femme capable et a provoqué une perte pour les ressources humaines ... et il a dit qu'il ne le forcerait pas à se marier si c'était le cas."

"Oh, ce genre de drame ..."

"Grâce à vous, nos gens ont du mal. Votre frère et votre sœur ont du mal à trouver des partenaires."

"Je vois ... c'est difficile ..."

Le drame de la famille Count Messina ... que s'est-il passé?

Tout le monde s'est réuni alors qu'ils imaginaient ce qui s'est passé dans le passé de la famille Messina.

"Big Shin, bonjour!"

"Bonjour Mei-chan. Venez y penser, c'est ma première fois."

"Salut! Jusqu'à présent, je ne pouvais pas venir parce que mon frère était méchant avec moi ..."

"... Je vois ... Je peux venir à tout moment à partir de maintenant. Ça ne vous dérange pas OG. L'oncle Dis vient souvent aussi."

"Salut!"

Apparemment, il a été dupe par OG jusqu'à présent et ne pouvait pas venir chez nous.

Je lui ai dit que je pouvais venir à tout moment à partir de maintenant.

... J'ai l'impression que la reine intérieure est susceptible de venir aussi ... Je ne l'ai jamais encore rencontré.

"Bonjour à tous. Je vais vous demander un moment à partir d'aujourd'hui."

"Ah, bonjour Ellie. C'est tout de suite."

"Qu'est-ce que ce manteau?"

"Il s'agit d'un manteau qui peut réguler la température. Si vous volez dans le ciel, vous serez enlevé de votre température corporelle. C'est un must."

"Combien avez-vous payé pour un manteau avec une fonction de contrôle de la température?"

"Hmm? Je l'ai donné moi-même. Le manteau lui-même n'est pas si haut, non?"

"Ce manteau, les uniformes de combat que vous portez tous les jours, et l'équipement des magiciens ultimes est beaucoup d'articles inhabituels ..."

"Je suppose que oui, n'est-ce pas? Quand tu es avec du tibia, tu seras paralysé autour de ça."

Tout le monde hocha la tête sur les paroles d'Alice. Je ne connais pas les outils magiques des autres maisons, donc je ne suis même pas allé dans un magasin d'outils magique ordinaire depuis que je me suis promené dans la capitale royale.

"Cette maison a beaucoup d'outils magiques que je n'ai jamais vus auparavant."

"Les toilettes étaient choquantes. Après cela, les toilettes de ma maison ne suffisaient pas."

"Je vois ça!"

"C'était choquant. Vous prévoyez de le vendre? Alors je vais utiliser toutes les toilettes de notre auberge."

Ce dont tout le monde parle, c'est une toilette avec une fonction de rinçage d'eau chaude.

La réaction quand j'ai montré que pour tout le monde était intéressante.

"Ouais, Shin. Il s'agit de ces toilettes, mais quand Tom démarre la communauté des affaires, ils disent qu'ils le vendront ensemble, que vont-ils faire?"

"Qu'est-il arrivé à cette entreprise à la fin?"

"En utilisant Singh comme représentant, la gestion réelle a été laissée aux frères de la Sicile, le père de Lois et Alice."

"Wow, tous les membres de ma famille."

"Il vaut mieux commencer quelque chose comme ça avec votre famille. Vous pouvez lui faire confiance. Si votre entreprise se développe, vous pouvez simplement embaucher de nouveaux employés."

"Ah! J'ai entendu ça! Papa était si heureuse que son salaire était tellement plus élevé!"

"Wha ... Je n'en ai jamais entendu parler."

"Vous avez plus à faire que de gagner de l'argent, non? Vous n'avez pas à tout faire par vous-même."

J'étais un homme employé dans ma vie précédente, donc je ne sais rien de la direction.

"La bonne personne a raison au bon endroit."

"C'est ce que vous voulez dire. Vous travaillez dur pour l'humanité."

"Je comprends, grand-mère."

"C'est vrai, qu'en est-il des toilettes?"

"Ouais, dis à mon oncle Tom, ça va."

"Je comprends. Hare, y a-t-il quelque chose de Merlin?"

"Hoho ... Je suis tellement content que tu aies tout dit ..."

"Je sais ce que ressent ton grand-père!"

"... Alors, Shin deviendra l'espoir de l'humanité, faites de votre mieux."

"Merci, grand-père. Alors, allons bientôt négocier la bonne personne pour org."

"Ah, alors, tu m'as demandé?"

"C'est bien si c'est le grand frère de Shin!"

"D'accord, alors les magiciens ultimes, allons-y."

"Oui! '

"Cum, c'est un voyage cependant."

"Ne dites rien qui ruinera l'atmosphère."

Et donc ils ont volé hors de la capitale royale d'Eardshide.

"Wow! Ça fait du bien!"

"Mae-chan, tu trembles. Allons-nous le rendre un peu plus stable?"

"Est-ce comme ça?"

"Tu es bon en princesse Mei."

"Hehehe!"

"Ça a l'air amusant là-bas, ça va."

"Quoi? Ellie ne s'amuse pas?"

"Ce n'est pas vrai, mais ... je suis désolé, ou gêné que je sois le seul à être détenu par Augustos ..."

Le contournement audio est connecté, vous pouvez donc également entendre la conversation d'Org et Ellie.

Je suis celui qui garde la gravité de tout le monde à zéro à travers l'anti-gravité, mais tout le monde dans l'équipe utilise la magie du vent pour bouger.

Il a donc volé dans le ciel assez librement, mais Ellie ne pouvait pas utiliser la magie du vent, alors Org se déplaçait en tenant une princesse.

Il annule la gravité, vous pouvez donc simplement vous tirer la main.

Quand je l'ai vu le tenir, il le voulait apparemment aussi.

Je ne le dirai pas parce que c'est injuste.

Il y a trois pays que je visiterai cette fois.

Le royaume Sweed borde le côté sud de l'Empire, le côté est d'Aalsheid, mais le royaume Dhahm borde la partie sud-est de l'empire du côté est du royaume poursuivi. Le royaume de Karnan est situé du côté nord et borde le côté est de l'Empire, et le royaume de Kurt est situé du côté nord et borde le nord-est de l'empire. Il y en a trois.

Le côté nord de l'empire est une mer.

Cette fois, nous traversons le royaume Sweed, se dirigeant d'abord vers le royaume de Dahm, puis nous voyageons à travers le pays dans l'ordre.

Je suis allé au royaume Sweed l'autre jour, et comme les dégâts causés par les démons sont reconstruits, je ne peux pas m'arrêter en tourisme.

La dernière fois, il y a eu une demande de soutien, nous avons donc passé la frontière, mais cette fois, nous avons suivi les marches et avons décidé de traverser la frontière.

Vous pouvez utiliser le camouflage optique, mais si vous faites cela, vous finirez par la contrebande, et c'est une question de savoir comment les organisations sont venues.

Puis il a présenté son certificat citoyen pour traverser la frontière avec le royaume Sweed, et est entré dans le royaume du Dharm en passant par le royaume Sweed.

"Il est tard maintenant, Son Altesse, pouvez-vous poser une question?"

"Quoi? Corner?"

En marchant à travers la frontière du Royaume de Derm, Alice a demandé à Org.

"Pour être honnête, les démons ne sont pas si forts. J'ai l'impression que nous pourrions les vaincre seuls ..."

La question d'Alice est également raisonnable.

Pour être honnête, si nous essayons simplement de vaincre les démons, nous sommes tous assez maintenant.

Mais Aug ne le fait pas.

"C'est vrai. Tout d'abord, nous ne savons pas où les démons apparaîtront, donc nous voulons nous joindre à d'autres grandes puissances, y compris Eardshide, pour créer une situation où nous pouvons contrer même si les démons attaquent."

"Mais nous avons fourni un dispositif de communication pour cela, donc nous allons y arriver maintenant quand nous nous appelons, non?"

Demanda également Maria, profitant de la question d'Alice.

Il semble que tout le monde se demande ce qu'ils ont fait cette fois.

"Ouais. Pour être honnête, nous sommes les seuls à pouvoir combattre les démons."

"Alors pourquoi?"

"Si les choses continuent comme ça, Eardshide gagnera trop."

Gagner trop.

Disons que nous, organisés uniquement par des étudiants de la High Magic Academy d'Ershide, avons battu les démons.

Le mérite militaire qui a sauvé le monde est si énorme que d'autres grandes puissances peuvent augmenter la jalousie et le sentiment de crise inutiles.

Si cela se produit, il peut y avoir un conflit entre les humains cette fois.

Par conséquent, nous devons également avoir le fait que d'autres grandes puissances se sont battues contre les démons et leur faire penser qu'ils ont sauvé le monde de la crise.

Ce serait formidable si vous pouviez vaincre plusieurs démons.

Même si vous ne pouvez pas le faire, si vous pouvez empêcher l'attaque du démon, c'est ce que vous aurez une réussite.

"... Si Eardshide gagne seul, les autres pays ne sont pas intéressants, alors est-ce une coalition pour vous donner un succès militaire?"

"La première consiste à protéger les pays et le monde. Ne les mettez pas dans une position différente, non? Cependant, si vous faites cela avec Ralshide seul, cela pourrait devenir une étincelle après que tout s'est calmé."

"L'humanité risque de survivre! Je me demande pourquoi je suis jaloux!"

"C'est le pays et les êtres humains."

Il y a toujours des gens qui sont jaloux de l'humanité même s'ils sauvent la crise. C'est un problème.

Tout le monde est en colère quand il entend l'explication de l'organisation.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Shin? Je pensais que tu serais en colère et dire:" Qu'est-ce que c'est ?! "

"Ah ... j'avais quelques prédictions."

"loi?"

"Nous pouvons probablement vaincre les démons par nous-mêmes. Mais ... nous serons reconnaissants aux pays environnants qui ont peur des attaques de démon, mais je me demande ce que les autres pays en pensent qui n'ont pas de menace directe?"

"Hmm, c'est joli comme prévu. Je n'ai jamais pensé que j'aurais prédit autant."

"C'est vrai ... même après que August-Sama l'a expliqué, je ne peux toujours pas être convaincu."

"Je sais aussi dans ma tête ..."

"Je ne suis pas très impressionné non plus."

Thor et Julius, qui ont probablement entendu ce genre d'histoire souvent en servant le côté d'Og, ont également un regard subtil sur leurs visages.

Pour être honnête, il ne suffit pas de pouvoir sauver l'humanité et d'être jonché, mais comme il est possible qu'il soit impossible d'ignorer.

"Eh bien, nous allons négocier entre ELS et YS, y compris cela. Nous n'allons rien faire de mal."

Tout comme OG l'a dit, il est arrivé à la capitale royale du Royaume de Derm.

"Bienvenue dans le royaume de Dharm, puis-je voir votre certificat de citoyenneté?"

"Ah"

"Je t'ai vu ...!?"

"En parlez-vous? Je voudrais vous demander de me suivre après cela si possible."

"Eh bien, veuillez attendre un peu!"

Après avoir vu la carte citoyenne d'AUG, le soldat qui était chargé d'entrer dans la capitale royale a dit cela et s'est retiré en arrière, ramenant quelqu'un qui ressemblait à un patron.

Même s'il est une famille royale, il est un certificat de citoyen ... eh bien, le certificat de citoyen lui-même est un terme général pour l'identification.

"Bienvenue. S'il vous plaît venez ici."

Il a dit cela et a été envoyé à l'arrière, y compris nous.

"Un autre bienvenue pour sortir. Son Altesse Augusto."

"Ah, désolé d'avoir pris soin de moi."

"Non, si l'identité de son Altesse d'août sort là-bas, ce serait un peu des tracas."

C'est une personne très attentionnée.

Il vient ici comme un secret, donc s'il découvre que le prince héritier du royaume Eardshide est un peu gênant.

"Maintenant, j'enverrai un ange au château royal. Pouvez-vous tous sortir?"

"Non, je vais te rencontrer seul cette fois. Je vais emmener ces deux gardes avec moi."

Il le dit et pointe Thor et Julius.

Ils semblaient tous les deux l'intention de le faire, alors ils s'inclinaient silencieusement.

Pour être honnête, la capacité de combat d'Org est maintenant meilleure que ces deux-là.

Quand il s'agit de nuire à une organisation, il est difficile de savoir quel type de compétence apporter.

Cependant, à part cela, il est possible que le prince héritier d'un pays soit sous-estimé s'il ne prend pas son escorte ou son accompagnement.

Apparemment, il y emmènera ses gardes pour cela.

... C'est une force qui pourrait potentiellement être vaincue par ces trois.

Alors que j'attendais un certain temps au centre des gardes de sécurité à la Royal Capital Gate, le messager est revenu avec une voiture pour venir le chercher.

"Eh bien, j'irai. Où allons-nous nous rencontrer?"

"Vous n'avez pas à décider. Vous pouvez nous dire où nous sommes en explorant la magie?"

"C'est aussi le cas. Puis plus tard."

"Oh, je vais économiser l'hébergement."

"Je vous ai quitté."

Dans cet esprit, Org a emmené Thor et Julius dans la voiture.

"Maintenant, décidons où rester et se promenons dans la ville avant le retour d'Oug."

"Salut! Soit dit en passant, quel genre de pays est Dahm Kingdom?"

"on y va?"

"Shin, tu es vraiment naïf ..."

"Ouais ... je suis désolé ..."

"Huh? Ah! Non! Si c'était la princesse May, je ne peux rien faire! Elle est encore petite et c'est un pays étranger."

"Est-ce ainsi?"

"Est-ce ainsi?"

"C'est vrai. À l'école primaire, nous ne faisons aucun détail sur les pays étrangers en classe. Nous apprendrons de l'école secondaire."

"... Je ne suis pas allé à l'école primaire ou au secondaire ..."

"Ah ... désolé ..."

"Non, c'est bien. Alors? Quel genre de pays est le royaume de Dharm?"

J'ai l'impression que mon passé était en quelque sorte seul, alors passons à autre chose. Ouais.

"Le royaume de Dharm est petit, mais c'est un pays très ancien et important de l'histoire. Avant la création de la Terre Sainte, il y avait le siège du bouddhisme Sosei."

"Oh, c'est ainsi?"

"La Terre Sainte de YS a été établie et le royaume de Genèse a commencé à gouverner le pays, donc le temple principal a également déménagé là-bas. Même aujourd'hui, la cathédrale de l'époque reste intacte et est maintenant une attraction touristique."

"Oh, tu voulais dire!"

"Ouais, et je pense que Martyr YS est également de ce pays et son lieu de naissance devrait être ouvert au public."

"Je voudrais y aller!"

"Ensuite, lorsque nous obtenons un logement, faisons le tour du lieu de naissance de YS et des églises."

"Salut!"

Quoi qu'il en soit, j'ai décidé de mes plans d'action chez Derm.

La cathédrale de Dharm ...

Arrêtons-nous! J'ai l'impression que c'est encore plus dangereux!

Tout d'abord, recherchez un hôtel.

J'ai d'abord cherché la sécurité, même si c'était un peu cher, et j'ai trouvé un logement près du centre de la capitale royale.

Deux grandes chambres de huit personnes. C'est différent pour les hommes et les femmes.

Après cela, nous avions un espace de stockage, nous n'avions donc pas de bagages à conserver, nous nous sommes donc immédiatement dirigés vers les rues de Derm.

Comme prévu du Temple Head de l'ancien Soshinkyo, il y a des églises dans toute la ville, et l'atmosphère de la ville est calme.

"Mais, c'est l'ancien temple Head? Pourquoi ne savez-vous pas?"

"Je n'ai jamais entendu parler de la religion à la maison."

"Huh? Est-ce que c'est le cas?"

"Ah, grand-mère est un réaliste, donc c'est quelqu'un qui dit qu'il devrait faire quelque chose par lui-même plutôt que de compter sur Dieu, et grand-père ..."

"Et Merlin?"

"J'ai entendu ma grand-mère crier:" Dieu, très bien! ""

"... Je ne devrais pas dire ça dans ce pays."

"Ouais, arrêtons."

C'est pourquoi j'ai appris pour la première fois sur YS Sacred Land dans une classe à Magic Academy.

"C'est cette maison. Je ne savais même pas qu'il y avait une religion."

"Eh, alors ... que ferez-vous d'un mariage?"

Demanda la Sicile avec préoccupation.

"Ne le fais pas à l'église?"

"Ouais, c'est vrai! Nous le ferons à l'église, non?"

"Vont-ils le faire ailleurs? J'ai entendu dire que le Miko du sanctuaire Shinto prend la cérémonie du mariage et des funérailles."

"Non! Faisons-le à l'église! Pas de problème!"

"Oh, non?"

Soit dit en passant, dans le créationnisme, le clergé est généralement appelé fils divins. C'est parce que le dieu créateur est le père ou la mère et est l'enfant.

Eh bien, il semble que dans le bouddhisme de la création, il y a des titres de position tels que les évêques et les cardinaux.

Pendant ce temps, je suis arrivé au lieu de naissance de YS.

"C'est ... le lieu de naissance des martyr ys ..."

Nous tous, purs créateurs, regardez la maison avec une expression émotionnelle ...

"C'est étonnamment bâclé!"

"Kora! Mei-chan, tu ne devrais pas dire que même si tu y pense."

"Ha! Je suis désolé ..."

"Ah ... pourriez-vous m'empêcher de dire quoi que ce soit qui me tremperait vraiment?"

"Ouais, gâchons l'atmosphère."

"mauvais"

"Désolé……"

Mais c'est vraiment dégoûtant. Eh bien, c'est à quoi ressemble votre lieu de naissance. J'ai vu une fois le lieu de naissance d'une personne célèbre dans ma vie antérieure à la télévision, et c'était aussi assez décevant.

Le lieu de naissance des martyr ys était un musée et les articles liés aux Y ont été stockés.

Eh bien, c'est juste une question d'articles de tous les jours. C'est mon lieu de naissance.

Ce n'était pas si grand alors j'ai rapidement fait le tour et j'ai décidé de faire le tour de l'église la prochaine fois.

Apparemment, il y a plusieurs églises célèbres, mais si vous cherchez des visites touristiques, j'ai décidé d'aller à la cathédrale de Dahm, l'ancien Temple Head.

Alors que je me rapprochais de la cathédrale, plus les gens ont commencé à grandir.

Comme prévu d'une attraction touristique, c'est une personne incroyable.

"C'est bizarre. Il n'y avait pas beaucoup de gens là-bas quand je suis venu ici avant."

"Oh, c'est vrai. Alors pourquoi est-ce si bondé?"

"Je ne sais pas."

"Ah, je peux le voir."

Une grande cathédrale peut être vue dans la direction qu'Olivia a pointé. La région était bondée de plus de gens.

"Wow! C'est vraiment incroyable!"

"Hé, il y a vraiment trop de gens. Qu'est-ce que c'est?"

Quand Maria s'est plainte comme ça ...

Fantôme ... fantôme ... fantôme ... fantôme ...

La cloche de la cathédrale a sonné. Ensuite, l'entrée de la cathédrale s'est ouverte et la mariée et le marié venaient de faire leur mariage là-bas.

"Wow! Est-ce ?! La cause de la foule!"

"Cérémonie de mariage dans une cathédrale ... un noble. C'est rare."

"Alors tu veux dire que tu es venu ce jour-là."

"Je t'aime ... Je veux tenir une cérémonie comme celle-ci ..."

"Mark, faites de votre mieux."

"Lin-san, ne soyez pas dupe! C'est impossible, à la fois financièrement et en termes de position!"

Mark est inquiet des femmes qui sont impatientes de se joindre à eux et d'Olivia, qui veut avoir une cérémonie de mariage dans un endroit comme celui-ci.

"Au fait, où Ellie et Aug tiennent-ils la cérémonie?"

"C'est certainement quelque chose qui se trouve à la cathédrale d'Ershide."

Apparemment, la cérémonie de mariage a été décidée à la cathédrale à Eardshide.

"C'est une tradition pour les Royals de tenir une cérémonie là-bas. C'est une merveilleuse église digne de cela."

"La cathédrale de la capitale royale est également incroyable. Je n'y suis jamais allé auparavant."

"C'est incroyable, n'est-ce pas? Tout comme cette cathédrale Dahm. Cependant, en raison de la différence dans le contexte historique, c'est devenu une telle attraction touristique."

Je pense que j'irai quand je reviendrai dans la capitale royale.

La Sicile l'a regardée, en croisant les bras avec moi et en regardant la cérémonie.

Je me demande s'ils rêvent vraiment d'une si grande cérémonie?

"Voulez-vous aussi avoir un mariage dans un endroit comme celui-ci?"

"Huh? Non, non ... Je suppose que je l'admire après tout ... Je suis jaloux de lui ..."

"Hmm ... je vois. Alors, si j'essaye de sauver le monde, pourquoi ne tenons-nous pas une cérémonie quelque part comme ça?"

"Shin-kun ..."

Oups, cela semble avoir été un grand effet. J'étais tellement ému de le serrer serré étroitement.

J'ai tapoté la tête de la Sicile, regardé le mariage et fait un autre vœu de sauver le monde.

"T -... Rare-Hui dit quelque chose, non?"

"J'adorerais qu'on le dit aussi!"

"Nous devons trouver quelqu'un d'autre, pas seulement dans l'endroit."

"Ah ..."

Je pouvais entendre un soupir des femmes célibataires ...

C'est bon!

peut-être…….