Chapitre 56:  (FR)

J'ai époustouflé le champ de blé d'une manière excellente ...

Aug a été sérieusement grondé à ce sujet, et il a parlé honnêtement au château royal où il a visité pour expliquer la question.

On dirait qu'un élève attendant que le professeur le gronde.

Je suis étudiant à la Hierge Magic Academy.

Et donc, il attendait l'incident avec une attitude divine, mais le roi Kurt nous a félicité pour avoir repoussé les démons et a dit qu'il était bon que les dommages n'étaient qu'une partie du champ de blé.

Pour être honnête, j'ai été soulagé, mais ce n'était pas le cas, et il a promis de réduire considérablement le loyer des outils magiques qu'il prêtait et d'acheter une grande quantité de Mugi.

Apparemment, la raison pour laquelle ils ne le rendent pas complètement libre est que si nous nous laissons la défaite des démons et louons les outils magiques à libérer, ce sera un fardeau plus mental pour le royaume de Kurt.

Le roi Kurt l'a supplié d'arrêter cela.

"Ah ... ça va être difficile d'ajuster le prix du blé la saison prochaine ..."

"... Summan."

Alors qu'il se retirait du château royal du royaume de Kurt et sortait de la capitale, marmonna OG.

"C'est bien d'être fort, mais vous devriez en savoir plus sur la façon de manier votre force."

"... vraiment, vraiment, vraiment ..."

"Ah ... eh bien, c'est bien, je voulais juste me plaindre un peu de temps en pensant à ce qui se passe. La quantité de contrôle que le prix Mugi est mignonne par rapport aux prédictions fastidieuses qui proviendront de vous."

"Attendez une minute ... que planifiez-vous?"

"C'est vous ... vous effacez accidentellement une seule ville, le pays disparaîtra, le monde s'éteindra ..."

"Suis-je un Dieu de destruction ?! Je ne ferai pas ça!"

"image? '

"image?"

Tout le monde connaissait des doutes inattendus.

"Pour être honnête, j'ai pu bien faire avec ce niveau de dégâts ..."

"J'étais étrangement convaincu par l'explication de Son Altesse! Moi!"

"Ah, euh! S'il vous plaît, ne détruisez pas le monde!"

"Je suis le Demon King!"

Pourquoi ma note est-elle plus comme le Demon King? ?

"Le roi démon ... c'est étrange de dire ..."

"The Wizard King. Parfait pour Walford."

"Serez-vous le démon de la shin-dono du démon?"

"Arrête ça! C'est tout ce que tu dois vraiment arrêter!"

Il n'y a rien de tel qu'un héros semblable à un jeu ou un roi démon d'une vie passée dans ce monde.

C'est pourquoi le terme "Demon King" n'existe pas non plus.

C'est pourquoi lorsque tout le monde est appelé le roi démon, cela signifie qu'ils sont le roi des sorciers.

À cause des mots incroyablement insultants, si je continue comme ça, je deviendrai le premier roi démon! Je me demande s'il y a des noms plus embarrassants!

"Hmm, le surnom de Shin a été décidé."

"Ne décidez pas! S'il vous plaît!"

"Pourquoi? C'est bien, le roi du sorcier et n'est pas parfait pour le" démon du démon "Shin."

"Ouais, tu ne peux pas penser à un meilleur surnom?"

"Pensez-y! Quelque chose est là! Quelque chose est là!"

N'abandonnez pas! Si vous abandonnez, c'est fini!

"Eh bien, peu importe le nombre de fois que Shin essaie de nier, les surnoms se propageront naturellement. Ils seront bientôt établis."

"C'est fini!"

C'est un mensonge! Je ne peux pas croire qu'un surnom appelé Demon King puisse être accepté si facilement!

Pourquoi ce monde n'avait pas de héros ni de rois de démon dans le passé?

Si elle avait été là, elle n'aurait pas donné un tel surnom!

"Au lieu de cela, ouvrez la porte plus tôt."

C'est ce que je fais et on me demande d'ouvrir la porte.

Quelque chose comme ça pourrait être tragique?

Tout le monde devait rentrer chez lui, il n'y avait donc aucun moyen de faire demi-tour, alors ils ont ouvert la porte au centre du gardien de sécurité habituel.

"Oh! Vos Altesses sont revenus!"

"Bienvenue à la maison! Félicitations pour avoir vaincu le démon!"

"Vive votre allonité août! Vive les magiciens ultimes!"

Une fois qu'il arrive à la gare, il est submergé par les soldats qui se précipitent vers la scène.

"Quoi, avez-vous déjà un rapport?"

"Oui, nous venons de recevoir un appel de l'ambassadeur au royaume de Kurt. Les magiciens ultimes ont repoussé les démons qui sont apparus dans le royaume de Kurt sans dommages.

"Je vois, il serait préférable d'arrêter de sortir en ville."

Org essaie de l'empêcher de sortir en ville.

Ou plutôt, prévoyiez-vous de sortir en ville? C'était à l'origine une célébration du nom de succession de l'organisation en tant que prince héritier. S'il apparaît, ce serait un gros bruit.

Dernièrement, j'ai l'impression que le sentiment d'OG est devenu étrange quand je suis avec nous ...

"Bien sûr! Nous allons sortir dans cette ville d'agitation ... et tous les magiciens ultimes devraient prendre soin d'eux-mêmes."

"Huh? Nous aussi?"

"Il est impossible de mettre en place des portes dans la bouche des gens. Les noms et les caractéristiques des magiciens ultimes sont déjà bien connus."

"Ouais! ? '

N'est-ce pas seulement moi et Org, mais tout le monde, nous sommes tous complètement différents?

Qu'arrive-t-il à vos informations personnelles?

... eh bien, je n'ai pas encore ce concept.

"Alors moi et Ellie irons bien!"

"Y a-t-il une raison à ça!"

Exceptionnellement, une organisation a fait entrer.

Le sentiment de Mei-chan devient aussi bizarre ...

Pour l'instant, j'ai signalé à l'oncle Dis sur les détails de ma visite dans divers pays.

Après avoir contacté ELS et YS, les pourparlers tripartites seront réalisés après de longues vacances.

Contrairement aux petits pays que j'ai visités cette fois, il semble que la réunion ensemble dans les trois grands pays prendra beaucoup de temps.

Après avoir signalé l'oncle Dis, ils ont fini par se rassembler dans la chambre d'Org.

"Je n'ai jamais pensé que je pouvais participer même s'il y avait un si grand festival!"

"Je ne peux pas croire que nos noms nous soient connus ..."

"Je ... une fille de la ville ordinaire ..."

"Olivia abandonne. Il n'y a pas de fille de ville qui peut calmement vaincre les démons chez Ultimate Magiciens."

"Si vous y réfléchissez, c'est incroyable. Il y a un groupe où tout le monde peut vaincre les démons ..."

"Je ne vainc pas le démon ..."

"Shin? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non ... la dernière fois et cette fois ... le démon n'est-il pas trop faible? Je ne ressens aucun sens de l'action non plus."

La dernière fois et cette fois, ce que j'ai ressenti en battant le démon.

On dit qu'il est plus faible que le chariot qui a été transformé en démon.

"Il était assez difficile d'empêcher la magie du chariot, qui s'est transformé en démon. J'ai également subi des dégâts."

Ma main s'est brûlée.

"En comparaison ... Cette fois, la magie du démon a été facilement empêchée par une barrière magique. Ce n'est pas attaquant ou monotone et n'a pas de coordination. Je me demande ce que c'est?"

"Hmm ... même si vous dites cela, Shin est le seul à faire face à Kurt, qui est devenu un démon. Nous ne comprenons pas vraiment, mais ... si Shin dit cela, alors c'est ce que c'est, je suppose."

"Il est vrai que les actions des démons n'ont pas de sens. Vous pouvez penser qu'ils ont trop confiant le pouvoir du démon et attaqué de front sans aucune mesure, mais je ne pense pas que la deuxième fois était la même, quel que soit le début ..."

"Quelqu'un peut-il ressentir la magie de Strom?"

"Je ne l'ai pas ressenti."

"Moi aussi. Si Claude, qui est bon à Shin et à son ennemi, ne le ressent pas, alors peut-être qu'ils n'étaient pas là non plus?"

"C'est exact..."

Qu'est-ce que c'est vraiment? Strom est-il sérieux d'essayer d'unifier le monde de cette manière?

Aussi, pourquoi y a-t-il des différences de force entre les démons?

Cela n'a pas de sens. Cela n'a pas de sens du tout.

"Eh bien ... pour l'instant, nous n'avons pas d'autre choix que de réagir aux actions des démons. Si un syndicat peut être conclu, nous pouvons le lancer à partir d'ici. Jusque-là, nous devrons laisser le mystère démêlé."

Est-ce la seule chose? Les petits pays de l'ancien empire sont désormais en mesure de se diriger tout de suite une fois qu'ils sont contactés, nous n'avons donc pas d'autre choix que de voir ce qui se passe.

En premier lieu, il n'y a pas assez de personnel pour attaquer l'ancien empire.

L'ancien territoire impérial est comme un nid de monstres, il est donc difficile de marcher avec un nombre incroyable de personnes.

Nous aurions pu forcer la force, mais ... si nous faisons cela, nous gagnerons trop comme Org le dit auparavant, et nous ne savons pas où se trouvent les démons.

Il a été compté parmi les quatre grandes puissances, donc le territoire est vaste, et même si nous avançions pour écraser le contrôle ... Je ne peux pas imaginer combien de temps cela prendrait.

S'ils n'obtiennent pas en quelque sorte la coopération des deux pays et attaquent avec une grande armée à la fois, ils pourraient finir par manquer.

L'Empire déborde de monstres, et chaque pays a consacré beaucoup de force militaire à répondre, il n'est donc pas possible de rassembler toutes les forces.

Alors maintenant, tout ce que je peux faire est de réagir aux actions du démon.

Sinon, vous pourriez manquer l'occasion.

En raison de divers dilemmes, nous attendons la conclusion d'une union.

Cependant, la réunion tripartite est terminée et il ne reste plus rien à faire.

"Son Altesse, avez-vous eu des événements après cela?"

"La fête de fiançailles entre Shin et Claude et le rituel de mon prince a pris fin. Il n'y a plus d'événements spéciaux."

"Eh bien, nous voulons tous sortir et nous amuser!"

Alice a dit qu'elle sortirait tous et jouerait ensemble comme un futur plan.

"Après les longues vacances, je suis allé dans des camps d'entraînement, je me suis entraîné et lutté contre les démons ... Je n'ai pas joué du tout! C'est un jour de congé!"

"Tu as fait un voyage."

"C'était aux côtés de son Altesse et des affaires de Shin! Au lieu de cela, je veux juste aller jouer!"

C'est vrai que j'ai pris une pause entre l'entraînement, mais je n'ai pas vraiment joué avec.

"Ouais, c'est vrai que tu n'as pas fait une pause dans le sens des vacances."

"Je veux y aller! Je veux aller quelque part pour jouer!"

"Alice-sœur ressemble à un enfant."

"Ugh! Je ne peux pas croire que la princesse peut, un pur enfant, s'appelle un enfant ..."

L'échange entre Alice et Mei-chan a atténué l'atmosphère.

"Si c'est le cas, alors je serais heureux de venir chez mes parents."

"Quoi! Est-ce que ça va? Puis-je aller au Rittenheim Resort ?!"

"C'est bien. De nos jours, tout le monde est excité par la défaite successive des démons. Même lorsque vous allez dans une zone de villégiature, on ne vous dira rien."

Tout le monde a applaudi les paroles de Julius.

Est-ce que c'est incroyable? Samurai Resort.

"Tu ne sais pas Singh? Même les nobles sont adorables. Nos Royals vont souvent à Rittenheim en ce qui concerne les stations."

"C'est vrai. Je viens d'entendre une brève explication auparavant. Je ne savais pas ce que c'était."

"Il y a tout dans l'océan, les montagnes! C'est amusant!"

"Ah ... les montagnes sont-elles correctes maintenant ...?"

"Ah, Shin-kun, tu grandis dans les montagnes, non?"

"Je sais tellement sur les montagnes que je ne veux pas. Le camping pourrait être si chaud que je ne pourrais pas en profiter ..."

Il a probablement les compétences nécessaires pour passer toute sa vie dans les montagnes. Alors maintenant, il est temps de camper ...

"Eh bien, allons à la mer. Si c'était le cas, Shin-kun pourrait en profiter aussi?"

"Oh, je vais le faire, la Sicile."

"Quoi?"

"Puisque c'est la mer, est-ce un maillot de bain? Si vous êtes en Sicile, que prévoyez-vous de faire en montrant du shin en maillot de bain?"

"Ah! C'est ce que je voulais dire! Je pensais juste que Shin s'amuserait!"

"Merci, en Sicile."

"Shin, avez-vous compris?"

"Ouais ... J'ai hâte de prendre le maillot de bain."

"Maintenant! Déjà!"

La Sicile est si mignonne qu'il critique sa chaleur, alors laissons-la seule.

Même ainsi, même s'ils étaient censés parler des démons, avant que je le sache, j'avais déjà pris du temps bonus.

Comme je ne peux répondre qu'aux démons, c'est fatigant d'être patient pendant longtemps, et pour l'instant, j'ai terminé les contre-mesures, donc je pense que je vais faire une pause ici.

"Au fait, il y avait des parents au camp d'entraînement, mais qu'en est-il des voyages? Jusqu'à aujourd'hui, c'était un pays étranger et c'était un secret, donc ça devait être bon, mais qu'en est-il du pays?"

"rien……"

"... tu as oublié?"

"August-sama ... J'ai vraiment oublié ma position ces derniers temps, non?"

"Shin est mauvais"

"Ne l'utilisez pas comme une indulgence!"

"Je serais heureux d'apporter toute votre famille. Heureusement ou malheureusement, il y a eu de nombreuses annulations en raison de cette traction de démon."

"C'est bien! ? '

Tout le monde criait à l'unisson à la forte déclaration de Julius.

"Je vais payer les frais cette fois. Je ne vais pas seulement camper, je vais jouer."

"Il n'est pas nécessaire de s'en soucier."

"Si c'est le cas, vous ne pourrez pas jouer au maximum, non? Et vous avez dit que c'était difficile parce qu'il y avait tellement d'annulations."

"C'est vrai, mais ..."

"Julian, je suis d'accord aussi avec l'opinion de Shin. Ce n'est pas une formation ou une formation. Il est donc naturel que vous paierez un montant raisonnable."

"Je vais bien aussi! J'ai gagné pas mal d'argent avec des monstres de chasse pendant le camp d'entraînement!"

"Je vais bien aussi."

"Je vais bien aussi."

Il semble que personne ne soit sans importance de payer les frais non plus. J'hésiterais si c'est gratuit.

"Ah ... je comprends. Mais je vais vous donner un rabais. Sinon, je vais me sentir triste cette fois."

"Eh bien, c'est le compromis. Oh, la Sicile est bonne, je vais le donner."

"Huh? C'est bien."

"Je vais partir aussi."

"moi aussi"

"Les membres de la famille Claude ont pris soin du camp d'entraînement gratuitement! Laisse-moi faire ça!"

Il semble que personne n'ait non plus d'objections à cela.

"Alors, peut-être que nous aimerions inviter la famille Claude à vous remercier d'avoir fourni le camp de formation?"

"C'est mauvais. Ils ont juste fourni une maison familiale ..."

"Alors, quel est le cadeau de votre futur mari à tous dans la famille de votre femme?"

"Madame..."

Oh, peut-être que c'est un peu adouci?

"Nous allons célébrer notre engagement."

"C'est bien, n'est-ce pas? Oh, pourquoi n'appelez-vous pas Cecilia et Sylvia aussi? Sinon, vous vous fâcherez."

Lois aussi ...

"... Si c'est une célébration, il serait impoli de démissionner. Je comprends. Je serai reconnaissant et apprécierai votre gentillesse."

"D'accord, alors décidons d'une date. Que ferons-nous pour aller? Volons-nous?"

"Ce n'est pas bon cette fois. Il y aura pas mal de gens qui se déplaceront. Compte tenu des avantages économiques de la ville en cours de route, c'est une voiture à la fois sur le chemin et sur le chemin."

"Ah, Cecil a dit ça. Je comprends. Et quand allez-vous?"

"C'est exact..."

Nous avons donc décidé d'aller chez les parents de Julius pour visiter, et cette fois, nous voulions tous passer du temps à nous préparer, nous avons donc décidé de partir trois jours plus tard.

"Quoi? Tu vas visiter Rittenheim Resort?"

"Hoo, c'est extravagant."

Ils les ont envoyés chez eux à la porte, car ils provoqueraient des histoires s'ils rentraient chez eux.

La Sicile dit qu'elle veut nous dire bonjour avant de rentrer à la maison, alors quand elle la ramène à la maison avec Maria, elle voit un vieil homme et grand-mère qui aurait été hors des sources chaudes, alors elle lui dit ce qu'elle vient de décider.

"Je n'ai pas joué depuis que j'ai fait de longues vacances, alors Julius a dit qu'il me donnerait une remise, alors j'ai décidé d'aller jouer."

"Les temps ont changé, les étudiants sont en vacances au Rittenheim Resort ..."

"Oh, j'espère que vous l'apprécierez aussi avec ma famille."

"Vous avez de bons amis!"

Quand je lui ai dit qu'elle pouvait rassembler sa famille, ma grand-mère s'est soudainement excitée.

"Si c'est décidé, je devrai me préparer tout de suite. Sicile, Maria!"

"Oui"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je vais acheter un maillot de bain maintenant! Allez!"

"Oui!"

La Sicile et Maria ont été retirées par sa grand-mère, qui jaillissait.

"... Le maillot de bain de grand-mère est un peu ..."

"N'abandonnez pas. Essayez de dire ça ..."

Les deux frissonnaient, imaginant ce qui se passerait par la suite.

En fin de compte, la période de préparation de trois jours s'est terminée presque avec des achats.

Soit dit en passant, il semble que les maillots de bain des femmes soient secrètes. Apparemment, c'est amusant à regarder.

Et il semblait qu'il était impossible pour toute la famille de se réunir le jour de leur départ, et plusieurs d'entre eux n'étaient pas là. Eh bien, il y a du travail, donc je ne peux rien y faire.

"Salut! Ça fait un moment, Shin!"

"Ah, ça fait un moment, Glenn."

Pendant ce temps, il y avait un homme qui m'a parlé.

C'est le père d'Alice et Glenn Corner.

"Je n'ai jamais imaginé que ma fille m'emmènerait au Rittenheim Resort!"

"Vous avez gagné beaucoup d'argent avec des monstres de chasse."

"Cela semble être vrai. Je dois travailler dur à partir de maintenant et travailler pour que je ne perde pas contre ma fille en termes de gagner de l'argent!"

"Soit dit en passant, merci d'avoir abordé la question de l'entreprise."

"De quoi parlez-vous? Le directeur d'une entreprise qui a créé un nouveau héros est un énorme succès! Quand j'ai entendu cette histoire du représentant Tom, mon esprit et mon corps tremblaient!"

Glenn avait l'air déterminé.

"Glenn, tu n'as pas besoin d'être si prudent."

"Hé, c'est maître! Bonjour!"

"Oui, bonjour. Si vous mettez trop de pression sur vos épaules, vous ferez des erreurs inattendues."

"Ah ... c'est vrai."

"Même si vous n'êtes pas trop préoccupé par cela, vous ne pouvez pas imiter les outils magiques que cet enfant crée à quiconque. Ils vendront sans leur propre permission."

"C'est ce que je pense en tant qu'homme d'affaires ..."

Apparemment, ma grand-mère a rencontré Glenn à plusieurs reprises sur la question de la même association d'entreprise, donc c'est un peu plus abordable. Les autres familles ne se rapprochent pas ...

"Bonjour, Shin."

"Bonjour Shin! Merci pour aujourd'hui!"

La Sicile et les autres de la famille Claude sont venus.

Cette fois, nous avons invité toute la famille Claude, donc il y a pas mal de gens.

"Inviter toute la famille à Rittenheim Resort est un beau beau-frère."

"C'est vrai, sœur."

"Hehe, vous ne pouvez pas le prendre de la Sicile?"

"Oh! Ce n'est pas bon!"

La Sicile attrape mon bras et proteste désespérément.

"Je ne le prendrai pas ..."

"Je me demande si je serai en mesure de vous montrer cette vue tout au long des vacances ..."

Il semble que vous n'ayez pas de petit ami. Elle est belle cependant.

"Qu'est-ce qui se passe avec Sieg-chan?"

Il dit qu'il est membre de la division magique, alors j'ai demandé à Sieg-Chan ou à son petit ami à quoi il ressemblerait.

"Siegfried-sama n'est pas ..."

"Il est cool, fort et ses spécifications sont incroyables ..."

"Tu es une habitude féminine ..."

"En fait, le leader est que ... il y a beaucoup de gars dans les divisions magiques qui sont frivoles."

Que faites-vous, Eardshide Magic Division! C'est devenu un groupe de playboys!

De quoi parlait Cecilia et Sylvia, mais qu'en est-il de Lois?

"Merlin-sama ... comment pouvez-vous faire sentir votre présence?"

"C'est mon thème éternel ..."

Il soupira en parlant des histoires solitaires de loin.

... quelle triste scène ...

Alors que tout le monde se rassemblait, ils se divisaient en familles, montaient dans une voiture et partaient pour le territoire de Rittenheim.

La Sicile a essayé d'aller dans la voiture de sa famille, mais Eileen lui a demandé de monter notre voiture et elle est venue ici.

Le territoire de Rittenheim serait un itinéraire de deux jours de la capitale royale.

Le cheval, portant des outils magiques, continue de se dérouler en douceur.

Cependant, la voiture a également quelque chose qui ressemble à une suspension, et les routes sont bien entretenues pour ne pas influencer autant ... est-ce une source de feuille? Le tremblement est un peu long.

Peut-être pouvons-nous en quelque sorte faire une suspension et un ressort pour des véhicules indépendants à quatre roues?

"Shin ... tu penses probablement à nouveau quelque chose de mauvais, non?"

"... Je pense qu'il y a trop de gens autour de moi qui lisent l'esprit."

"Vous allez vous présenter sur votre visage. Plutôt, vous planifiiez quelque chose après tout, non ?!"

"Il est difficile d'entendre les gens planifier. Je pense que la voiture pourrait être un peu meilleure."

Comme il n'est pas motivé par le moteur mais conduit par un cheval, il n'est pas nécessaire de penser à l'équipement différentiel, donc je pense que cela fonctionnera.

Je ne suis pas venu aujourd'hui, mais quand je rentrerai à la maison, je pense que je vais parler à mon père au Bean Studio.

Oh, je commence ma propre entreprise, donc je suppose que je devrais d'abord consulter Lois et Glenn.

En pensant à cela, il sortait définitivement cette fois aussi.

"Oh, allez et je l'ai fait."

"Il est de taille moyenne. Oh, il y en a aussi de grands."

"Maintenant, encore une fois, la même chose ..."

"Tu tiens une loterie?"

"C'est le dernier qui ne pourrira pas."

Tout en ayant une telle conversation avec la Sicile, je suis sorti de la voiture qui s'était arrêtée.

"Hoho, qu'est-ce que ça fait de tirer un grand monstre?"

"... La Sicile a même été empoisonnée par cette fille ..."

J'ai entendu la conversation entre le grand-père et sa grand-mère, mais le partenaire de tout le monde est un démon produit en masse au niveau du désastre ... Je ne suis pas le seul à être partenaire, mais aujourd'hui j'ai la famille de tout le monde ...

"Moi! Je veux le faire!"

"Je veux que tu fasses ça ici."

"Je vais le faire cette fois aussi."

"Logg! Walford, s'il vous plaît donnez-moi une loterie!"

Même Olivia prétend qu'elle veut le faire. Où est allée la fille de la ville ordinaire?

Et c'est un monstre ... ça augmente depuis avant ...

Il y a plus que lorsque j'ai vérifié pour la première fois. Et cette réaction ...

"Nous sommes un groupe de cette taille, donc cela ressemble à une fête pour les monstres."

"Il n'y a donc pas de loterie cette fois. Tout le monde devrait les intercepter."

"bien reçu! '

"Je serai aussi sorti."

"Son Altesse! Veuillez attendre!"

"Quoi? Es-tu entré dans ce niveau de monstre même pendant la défaite?"

"Que demandez-vous? De par derrière ... un niveau de catastrophe approchant par derrière!"

Pour être honnête, nous n'avons pas besoin d'escortes dans notre voyage, mais on nous dit que nous ne comprenons pas le sens de ne pas attacher d'escortes au mouvement des Royals et des nobles, et nous sommes accompagnés de chevaliers et de sorciers.

Eh bien, c'est un ornement.

Les gardes semblaient aussi avoir remarqué.

Les grands groupes ont été mélangés avec le groupe de taille moyenne et davantage d'événements au niveau des catastrophes sont apparus.

Mais il y a vraiment plus de monstres. Les notes de catastrophe étaient rares.

Les gardes regardent leurs visages avec un mélange de tension et de désespoir, et les familles de l'équipe deviennent bleues aux mots et tremblent.

"Ça ... Je ne peux pas croire qu'un niveau de catastrophe apparaîtrait ..."

"C'était censé être un complexe amusant ..."

Il semble que Cecilia et Sylvia n'ont jamais encore combattu un combat au niveau des catastrophes, et ils ont l'air à moitié résigné.

"... Je vais partir aussi."

"Tu es ce genre de chose ..."

Je suis sûr que ce sont les parents de Tony. Il a dit qu'il était un chevalier, il semble donc qu'il ait commencé à dire qu'il se battrait aussi.

"Les papas peuvent regarder là-bas."

"Quoi! Que dites-vous! Peut-on le faire uniquement sur son lieu de mort?"

"Hmm, pas si grand."

"Quoi??"

"Eh bien, regardez là."

Avec cela, Tony a tenu son épée de vibration.

"Tout le monde, le désastre ... est-ce un lion? Il est un premier arrivé premier servi. Allons-y!"

"Ohhh! '

Tout d'abord, nous anéantirons des monstres de taille moyenne! Chacun a été jeté sans chanter et stimuler instantanément la magie.

La magie a atterri sur un groupe de monstres de taille moyenne, provoquant un choc à secouer le sol.

Cela a maintenant permis à certains des monstres de taille moyenne et de grands monstres.

La fumée de la Terre d'où la magie frappe est toujours en hausse, mais vous pouvez voir l'emplacement du monstre en détectant la puissance magique.

Tony et moi avons activé nos bottes à réaction et couru vers le lion.

"Ah! Je suis idiot!"

Je peux entendre la protestation d'Alice, mais c'est le premier arrivé, le premier servi!

"Oh noooo! Je l'ai!"

"Je vais l'obtenir en premier!"

J'essayais de balancer une épée de vibration en même temps que Tony ...

""Ouah!"

Plusieurs magiques ont soudainement atterri sur le monstre du lion, qui était sa cible.

Nous l'avons esquivé à la hâte et nous nous sommes retournés pour voir Alice et Olivia habillées comme s'ils avaient apparemment tiré un sort.

"C'est dangereux!"

"Premier arrivé, premier servi, non?"

"Ce sont les seuls à être injustes! Je veux ça aussi!"

"Ce n'est pas très significatif si vous n'utilisez pas d'épée?"

"Mmm, mais ma magie m'a frappé d'abord!"

"De quoi tu parles? C'est moi."

"C'est moi!"

"C'est moi!"

"Quoi qu'il en soit, c'est bien."

Tout le monde a un œil en famille, donc ils sont encore plus excités que d'habitude.

Les monstres sont tellement époustouflés qu'il n'y a plus de traces.

"Eh bien, l'avez-vous dévoilé pour le moment?"

"Il n'y a rien que je montre à ma famille."

Tony et nous sommes tous les deux retournés chez tout le monde, puis nous sommes tous retournés dans notre famille.

Tout le monde est stupéfait avec la bouche ouverte.

"Non ... c'est ça?"

"Sicile ... La Sicile a époustouflé l'ours avec un coup ..."

"Alice ... avez-vous vaincu le lion?"

"Ma fille ... ma fille, qui était serveuse jusqu'à il y a quelque temps ..."

"Je ne pouvais pas voir les mouvements de Tony ..."

"Je ne pouvais pas avoir peur du monstre du lion et attaqué si hardiment ..."

Les familles sont choquées de voir comment elles les ont vaincues dans un flash, de taille moyenne, de grande taille et de grade de catastrophe.

La mère de Tony est la seule à pleurer, ravie de voir Tony se lancer dans le monstre du lion.

Il est la mère d'un ancien chevalier. Les points de déménagement sont un peu éteints.

"Écoutez? Ce n'est pas un gros problème, non?"

"Vous les gars ... êtes devenu si fort ..."

"Eh bien, je dois faire beaucoup pour faire face au démon."

"C'est à peu près ça ..."

"Qu'est-ce que tu penses? Papa! C'est incroyable, n'est-ce pas?"

"C'est tellement incroyable, je ne sais pas quoi dire ..."

"Sœur? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Sicile ... vous êtes doué pour guérir la magie et vous n'êtes pas doué pour attaquer la magie?"

"C'est vrai. Je suis le pire de vous tous ..."

"Ah, c'est ça ...?"

"Oui"

Ma famille m'a posé beaucoup de questions et tout le monde était un peu bon dans ce domaine. C'est comme une visite en classe.

"... Je ne vais pas terminer tout le monde ... mon petit-fils a fait tout le monde de cette façon ..."

"Non, non! C'est incroyable! En fait, je n'ai pas de paroles de gratitude pour mon fils qui s'est tellement formé!"

"Tu penses vraiment oui?"

"Bien sûr, Maître! Il est clair que les voix publiques que cette capacité est un groupe qui sauve le monde!"

Tous les autres membres de la famille ont hoché la tête sur les paroles de Glenn.

"Mon enfant est sur le chemin de devenir un héros ... quelle merveilleuse chose!"

Il semble que les paroles de la mère de Tony soient ce que tout le monde ressent.

La défaite démoniaque, qui l'avait également annoncé à la famille, a été terminée, et comme ils étaient sur le point de recommencer, les gardes qui les entourent les aperçoivent.

"Magiciens ultimes ... quel grand groupe ..."

"Pour être honnête, nous sommes vraiment décorés, mais juste voir la bataille de tout le monde en valait la peine ..."

"Ma capacité est trop isolée, et je ne peux même pas me sentir jaloux ..."

"Je vais devenir fan des magiciens ultimes."

"Moi aussi!"

"Moi aussi! Commençons un fan club!"

"Je suis d'accord! '

Quelque chose d'étrange avait été décidé.