Chapitre 40:  (FR)

La nouvelle magie d'explosion a été un succès.

Peut-être que je l'ai compressé un peu trop?

Il a explosé plus que ce à quoi je m'attendais.

Oui, je suis content d'avoir expérimenté!

"Shin, que se passe-t-il maintenant?"

"Il a certainement eu une étrange explosion."

"Ça a été horrible de l'hypocentre, mais il n'y a rien de ce côté. Que se passe-t-il?"

Tout le monde pose des questions sur la magie qui est sortie plus tôt.

"Ah, l'allée était que le premier jour de la formation conjointe, un groupe de monstres a été époustouflé par un sort d'explosion."

"Ah, ça ..."

"J'étais vraiment inquiet à ce sujet. C'était une explosion tellement énorme que je devais mettre moi-même une barrière. C'est inférieur à cela ..."

"Oui, je pensais que je devais mettre une barrière moi-même et que c'était incomplet comme un sort magique. Je me demandais si je pouvais en quelque sorte réussir à faire quelque chose."

J'ai expliqué le déclencheur de penser à cette magie.

"La raison pour laquelle vous devez configurer une barrière après avoir utilisé la magie de l'explosion est que l'onde de choc se propage en cercle, non?"

"Eh bien, c'est à quoi ressemble une explosion."

"Si vous pointez l'onde de choc dans une seule direction, pas en cercle, vous n'avez pas à vous éclater sur nous et il n'est pas nécessaire de mettre une barrière."

"... je n'avais aucune idée de ça ..."

"C'est ce que vous avez imaginé."

"Je ne comprends pas vraiment l'image ..."

"Eh bien, je comprends le but de la magie, mais quel est ce pouvoir?"

"Non ... c'était un peu plus puissant que ce à quoi je m'attendais, ou quelque chose comme ça ..."

"... eh bien, je pense que c'est bien d'avoir expérimenté."

"Ouais, non, je n'ai jamais pensé que ce serait aussi puissant, mais je ne l'ai jamais vu!"

"Cet idiot! Regardez, n'utilisez pas de magie tout de suite à partir de maintenant! Essayez d'expérimenter ici!"

"Je pense que tu sais ..."

Ma grand-mère m'a grondé, mais j'ai entendu dire que la nouvelle magie serait dangereuse et je ne pouvais pas l'utiliser à moins d'expérimenter.

"Même ainsi ... le fait qu'il était plus puissant que prévu est lié au fait qu'il pointait l'explosion dans une direction?"

"Oh, c'est peut-être le cas. Ce sera une question de savoir où est allé l'explosion qui était censée se diriger ici."

Je ne pouvais pas m'empêcher de hocher la tête à la considération de Thor. Je vois, cela pourrait arriver.

"Ah ... comme d'habitude, quand je vois ta magie, j'ai l'impression que mon espérance de vie est raccourcie. Je ne sais pas ce que je fais."

"Il est vrai qu'il n'a jamais déployé une barrière magique aussi pleine puissance."

"Ah, c'est vrai! J'ai dit que ça allait probablement, mais il n'est pas nécessaire de déployer la barrière magique avec tout ça!"

"Je pense qu'ils l'ont probablement mis, alors ils ont déploié à la hâte la barrière magique!"

"Je souhaite que cette magie puissante se dirige vers moi ..."

"J'étais inquiet à ce sujet, n'est-ce pas?"

Je vois, depuis qu'il a réussi à l'étape précédente, je n'aurais probablement pas dû le porter.

"Maintenant, l'expérience magique de Shin est terminée, et après cela, le cours magique pour la subvention de Merida-Kun ... Shin."

"quoi?"

"Je suis désolé, mais tu m'enverras au château royal?"

"Ah, un rapport régulier?"

Il est difficile d'obtenir des informations sur les démons car ils quittent la capitale royale pendant ce camp d'entraînement. Je dois donc retourner au château une fois par jour à la porte pour vérifier la situation.

"Tout le monde devrait prendre une conférence de Lord Merida."

"Oui"

"Eh bien, allons-y, Shin."

C'est ainsi que je me dirige vers le rapport régulier d'aujourd'hui.

La porte s'ouvre à la porte du garde à la porte du château royal.

S'ils apparaissent soudainement, les gardes seront surpris, alors ils vont d'abord jeter la cloche. C'est un signe que vous y allez maintenant.

Après avoir jeté la cloche, j'ai traversé la porte et j'ai trouvé les gardes qui m'attendaient.

Cependant, quand je suis venu hier et la veille hier, les agents de sécurité qui m'ont traité normalement étaient un comportement étrange.

Que dois-je faire? Il y a une sorte d'atmosphère.

Org semblait également comprendre l'atmosphère et a demandé aux gardes.

"Quoi? Quelque chose s'est produit?"

"Ah, non, quelque chose, ou quelque chose ..."

"Ce n'est pas clair, qu'est-ce qui ne va pas? Y a-t-il eu un mouvement entre les démons?"

"Non! Ce n'est rien!"

"Alors quoi ?!"

C'était quand Org a donné une ambiance légèrement irritée.

"Ce n'est pas quelque chose! Août!"

Une femme est apparue derrière la gare.

OMS?

"Ouais, Elisabeth ..."

"Elisabeth?"

"Ouais, je l'ai déjà dit. Mon fiancé."

"Whoa! Um!"

Le fiancé d'Aug, que j'avais entendu auparavant, était devant moi.

"De quoi parles-tu?"

"Non, ce n'est rien."

"Est-ce vrai?"

L'org est interrogé par une femme appelée Elisabeth. Ce type de vue est également rare.

"... Quoi? Qu'est-ce que tu souris?"

"Huh? Non, tu n'as pas fait ça?"

"Tu le fais!"

"Huh? Est-ce que c'est le cas?"

J'ai toujours été taquiné par des orgs, donc j'ai rarement une chance comme ça. Comme je le pensais, Elisabeth m'a appelé avec un look irrité.

"Hé! Laissez-moi tranquille, qu'est-ce que tu t'amusent tous avec moi?"

"Ah, désolé Ellie."

Wow, tu m'appelles habituellement Ellie?

"OUG, s'il vous plaît me présenter à moi."

"Ouais, elle est Elisabeth. Elisabeth von Coral. Elle est la fille du duc de Coral."

"Ravi de vous rencontrer, M. Sinn Walford, le petit-fils et le nouveau héros du héros. Je suis Elisabeth von Coral, qui est la deuxième fille de la famille Coral et est également le fiancé de son Altesse d'août. Soyez conscient de nous à partir de maintenant."

Elisabeth a dit cela et l'a saluée, et c'était une belle fille aux yeux bleus avec des boucles lâches et moelleuses, des cheveux blonds qui avaient été étendus jusqu'à son dos.

C'est un secret qu'elle espérait des cheveux de forage parce qu'elle était la fille d'un duc.

"S'il vous plaît, soyez poli, je suis Sin-Walford, et j'aimerais demander votre soutien."

J'ai également donné une salutation en toute sécurité. Mais pourquoi la fille du duc est-elle ici?

"Et puis, Ellie, pourquoi es-tu ici?"

Org semblait également avoir la même question et a posé Elisabeth.

"Ce n'est pas vrai! Dès que l'académie part en vacances, ils me laissent seul et moi et me dirigent vers un camp d'entraînement!"

"Mae?"

"C'est ma sœur."

Ah! Votre petite sœur est-elle refusée de venir dans cette maison?

... Au fait, la raison pour laquelle Aug a refusé de venir à la maison était parce qu'il est allé annoncer les résultats, et après cela, il semblait venir normalement à la maison sans rien ...

"Hé, og."

"Quoi?"

"Je suis sûr que la raison pour laquelle il n'a pas ramené ma sœur à la maison était parce qu'il est allé voir les résultats annoncés, non?"

"C'est exact."

"Mais alors tu es venu nous rendre visite normalement, non?"

"C'est exact."

"Pourquoi tu ne l'as pas apporté avec toi? Je suis sûr que tu admire ta grand-mère?"

"Quoi, le visage désespéré de Mei est si drôle."

"Effrayant!"

Quelle pauvre petite sœur!

"Tu es cruel! Big frère!"

Alors que je sympatais avec ma pauvre petite sœur, une autre fille est sortie de derrière la gare.

Peut-être qu'il a environ dix ans? Une beauté prometteuse avec des cheveux blonds droits à peau ochre, des yeux bleus et une peau blanche claire, est apparue.

Il a dit qu'il était Onii, alors peut-être ...

"Quoi, étiez-vous là? Mai?"

"Était-ce?

"Oh, tu l'as compris?"

"Mmm! C'est cruel! C'est injuste! Je veux aussi rencontrer Merida-sama!"

Après avoir joué avec org pendant un certain temps, il m'a salué à la hâte.

"Aaaaaah! Désolé! Je suis peut-être Von Earlsheide! Je suis la sœur cadette d'août, et je suis un grand fan de Merida!"

"Ce calme, non?"

"Ah, désolé!"

"Je suis Shin, Shin Walford. Je suis le petit-fils de Merlin et Merida. Merci, May-Chan."

"H, c'est haut!"

"Je suis un cousin, qu'est-ce que l'org? Je sors avec lui, donc je serais heureux si Mei-chan me traitait de cette façon aussi."

"I-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii -i

"Tu es d'accord avec ton grand frère. Je ne suis pas royal, contrairement à OUG."

"... Shin-san"

"Oui"

"Hehehe, j'ai un grand frère qui n'est pas méchant!"

"Je vois ... j'ai du mal ... c'est la sœur cadette d'Og."

"C'est vrai! Veux-tu comprendre? Shin-san!"

"Ouais, OG est taquiné à chaque fois que quelque chose se passe ..."

"Je suis la même chose! J'ai toujours été dupe par mon frère ..."

Ensuite, nous nous sommes regardés pendant un certain temps, et nous nous sommes tenus la main et nous nous sommes remerciés pour leurs difficultés.

"Vous les gars ... qu'est-ce que tu fais ..."

Une voix en colère est venue de l'org.

"Huh? Aaaaah!"

"Qu'est-ce que ... essayez-vous de faire face aux difficultés de vos camarades qui sont taquinés par vous?"

"Oh? Tu lus?"

"C'est évident! Trouvez la blague à chaque fois et taquinez-moi! Laisse-moi riposter un peu!"

"Big Shin est incroyable!"

"Je vois ... j'ai tellement de mal avec toi ..."

"MM ... je suis désolé pour ça ..."

"Tu vas me dire ça?"

"Non, non, je vais devoir riposter de temps en temps ..."

"Ah, j'ai tellement de mal."

"rien……"

"Ouais! Bonne chance, Shin-san!"

Quand j'ai vu Org essayer de répondre au soutien de Mei-chan, elle sourit à nouveau.

"Oug! Temee m'a taquiné à nouveau !?"

"Hahahaha! Je suis heureux que vous répondiez comme vous vous y attendiez."

"Temee ..."

"C'est pourquoi! Tu vas probablement me laisser aller et m'exciter, non ?!"

Elisabeth a prononcé un trône en colère.

"Sœur Ellie, ton ton est déformé."

"Huh! Ce que j'ai fait."

"Plus que ça, Ellie, May, pourquoi es-tu ici?"

"Ah! C'est vrai! J'ai dit plus tôt, parce qu'ils me laissent seul et moi seul!"

"Nous voulons aussi aller au camp d'entraînement!"

"Je veux aller dans un camp d'entraînement ... est-ce un camp d'entraînement pour le groupe de recherche de la haute académie Magic? Pourquoi devrais-je vous emmener des étrangers avec moi?"

"Oh, c'est ..."

"C'est injuste! Même si ça s'appelle un camp d'entraînement, la ville de Claude est une ville de printemps chaude! Nous ne pratiquons pas la magie!"

"Tu le fais?"

"Huh? Est-ce vrai?"

"Dans un autre endroit."

"Je vais juste aux sources chaudes après tout! Je veux y aller aussi!"

"Oui! Je veux y aller!"

Si vous regardez attentivement, vous trouverez un sac de voyage. J'agissais en sachant que OG arriverait à ce moment parce que c'était un rapport régulier.

"Ah ... je ne sors pas vraiment pour jouer ..."

"Je ne ferai pas l'idée que je ne paraissai pas en pratique! Je pensais que je serais en vacances longues et je pourrais être avec Augusto! Je serai de retour au groupe d'étude ..."

Je vois, les organisations viennent souvent à la maison sous le couvert d'être un groupe d'étude, donc ils peuvent ne pas avoir une très bonne image.

"Et ... nous devons nous assurer qu'August n'obtient pas de mauvais insectes sur elle ..."

Elisabeth a dit cela.

"Ahhh? Haha! Il n'y en a pas."

J'ai dit cela pour rassurer Elisabeth, mais la personne lui-même me regardait dans une position sévère.

Quoi, qu'est-ce que c'est?

"Je me demande si c'est vrai ..."

Euh ... pourquoi es-tu si suspect?

"Hé, og."

"Quoi?"

"Elle a des doutes?"

"Heh ... Je me demande ce que tu es mal compris ..."

"Nous vous accompagnerons au camp d'entraînement, y compris le sens de la surveillance."

"Ah, il s'agit d'adultes!"

Pour une raison quelconque, l'excitation de ma sœur cadette a augmenté.

Aug réfléchit un instant avant d'ouvrir la bouche.

"Le fait qu'ils aient même un sac de voyage en place signifie qu'ils ont déjà obtenu l'approbation de leur père et du duc?"

"Oui, mon père a convenu qu'il n'y aurait pas de problème si vous étiez tous les deux ensemble, comme le sage et le gourou du camp d'entraînement."

"Mon père m'a aussi donné la permission!"

"Ah ... tu es prêt?"

Il semble que le fossé extérieur ait déjà été rempli.

Pendant que j'en parlais, une autre personne est entrée dans la gare.

"Dois-je simplement t'amène là-bas?"

"père!"

Le roi apparaît.

"Même si c'est un camp d'entraînement, la pratique magique ne serait-elle pas pratiquée au même endroit?"

"Est-ce que ton père savait ça aussi?"

"Ouais, après avoir vu la magie de Shin là-bas, j'ai décidé d'entrer dans la magie Academy. Plutôt que cela, je devrais le laisser rester dans la ville de Claude, plutôt que de l'emmener dans ce désert. C'est une ville de printemps chaude, donc l'emporter avec lui sera une pause."

"Ah, si mon père a dit ça."

"Je l'ai fait! Mai!"

"Oui! Sœur Ellie!"

Org pousse les deux heureux d'avoir donné la permission.

"Je vais vous dire que nous pratiquons vraiment la magie, donc nous n'allons pas nous gêner."

"Oui!"

"Je sais."

Il semble que l'histoire ait été rassemblée, et dans le premier rapport, le démon n'avait pas de mouvement, donc je pense qu'il est temps de revenir.

À ce moment-là, j'avais quelque chose à trouver où j'y retournerais.

"Ah, c'est ainsi?"

"Qu'est-ce qui ne va pas? Shin."

"Non, le camp d'entraînement est le territoire de la maison familiale de la Sicile. Est-il un suspect parce qu'il va chez une étudiante?"

"Oh, peut-être oui."

"Ce n'est pas vrai."

Elisabeth a nié mon raisonnement.

"Ce que je doute le plus, c'est ..."

"Qui est là?"

"C'est toi! Shin!"

......

"" Eeek! ?? "

"Wow, il s'agit d'adultes!"

Pourquoi est-ce?