Chapitre 67:  (FR)

Le lendemain de mon retour dans la capitale royale d'Earsheide, je suis venu dans le bâtiment où la prochaine association commerciale s'ouvrait.

C'est un bâtiment de cinq étages et est si grand qu'il subit une pression atmosphérique.

La construction extérieure et intérieure est terminée, et maintenant nous travaillons sur la livraison des produits.

Le plus courant est les toilettes. Vient ensuite le grand réfrigérateur.

L'intention est de l'installer dans les toilettes du magasin et de les faire tester les signes d'utilisation.

D'autres aspirateurs se développent actuellement, bien qu'ils ne soient pas encore terminés, en utilisant la magie du vent.

Il a bien continué le point d'inhaler. Cependant, depuis lors, il n'a pas été en mesure de séparer correctement les ordures qu'il a inhalées, et le développe actuellement pendant les essais et les erreurs avec son père.

Une fois cela terminé, ils peuvent monopoliser le marché car ils n'ont pas d'outils de nettoyage jusqu'à présent, et ils seront certainement soutenus par des épouses du monde entier, ce qui en fait les produits les plus enthousiastes qu'ils développent dans l'atelier.

Je voudrais développer une machine à laver, mais il y a beaucoup de travail à faire, comme le lavage, le rinçage et la déshydratation, donc je n'ai pas encore trouvé un concept de quoi faire.

... un fabricant d'appareils à domicile?

En plus du comptoir de règlement, le magasin dispose également d'un compteur spécial où les personnes ayant une licence peuvent acheter un appareil de communication.

Soit dit en passant, l'épée de vibration n'est pas exposée.

Lois et Glenn ... le frère de la Sicile et le père d'Alice. Lorsque les deux ont rencontré chaque magasin existant avant l'ouverture, ils ont apparemment supplié d'arrêter de vendre celui-ci.

En effet, non seulement la netteté de l'épée de vibration a-t-elle considérablement dépassé celle des épées existantes, mais si une épée donnée peut être utilisée comme épée de vibration, il sera possible de produire en masse et de vendre de grandes quantités, ce qui pourrait éliminer le marché actuel.

Surtout, s'il est normal d'utiliser Namakura, il y a une crainte que les techniques de forgeron diminuent ...

C'est une raison qui a du sens, et cela ne signifie pas vraiment que je veux le vendre.

Au lieu de cela, l'équipement standard de l'armée, Exchange Sword, a été autorisé à vendre.

Les chasseurs vétérans ne seront peut-être pas en mesure de jeter un coup d'œil, mais il y aura une demande d'épées d'échange qui permettent aux nouveaux chasseurs d'échanger des lames à bas prix.

Les chasseurs de vétérans sont également particuliers sur les produits forgés à une seule fois créés par des forgerons célèbres, et éviteraient les produits produits en masse et de casting, et sont déterminés à ne pas rivaliser avec d'autres magasins d'armes et d'armures.

Apparemment, les bottes à réaction seront vendues comme une fente de blague.

En fait, le beach-volley que nous jouions à Rittenheim est maintenant détenu dans la capitale royale d'Earsheide.

La raison derrière cela était que les membres de la famille et les gardes qui étaient là à l'époque ont commencé avec des amis après être retournés dans la capitale royale.

Cependant, le volleyball magique que nous jouions est rarement joué car il est supposé que vous pouvez utiliser la magie sans casting. Cependant, il est dit qu'il est possible de jouer au "volleyball" sans utiliser de magie et qu'il est joué dans le cadre du divertissement.

Dans ce cas, il semble qu'il puisse y avoir une demande de bottes à réaction qui augmentent la puissance de saut.

Le volleyball, qui utilise pleinement les bottes à réaction, crée une combinaison tridimensionnelle ... devrions-nous l'appeler une "boule de l'air"? Je veux vraiment le voir.

Ce n'est pas le cas pour le moment, mais une fois que la paix revient au monde, je me demande si des équipes peuvent être faites dans chaque ville ou pays. Je pense que ce serait amusant de jouer à des matchs de championnat à domicile, ou à jouer à la Coupe du monde une fois toutes les quelques années.

Soit dit en passant, bien que ce ne soit pas un outil magique, de nouvelles balles sont également exposées.

Au lieu de la peau de lapin monstre que j'ai utilisé auparavant, elle a été changée en une peau de grenouille monstre plus élastique.

En pensant à cela, j'ai remarqué que quelqu'un s'approchait de moi.

Glenn est le père d'Alice et a récemment été nommé PDG de Walford Shokai.

"Salut, Shin! Et ça, tu as fait ça si merveilleux?"

"Bonjour Glenn. Oui, je suis surpris que ce soit plus impressionnant que ce à quoi je m'attendais."

"Hehe, c'est la compagnie qui a été créée par le célèbre démon du célèbre du démon Shin Walford du monde! Tout le monde était enthousiaste de ne pas pouvoir faire quoi que ce soit de mauvais!"

"Mais ... était-ce Walford Company? ... y avait-il autre chose?"

"Si vous dites autre chose, pensez-vous" Shin Shokai "?"

"Il n'y a plus!"

"Eh bien, la communauté des affaires habituelle est de donner le nom de famille au fondateur. N'est-ce pas la même chose avec la Haye Business Association? Ils ont développé la Little Hague Shop, qui était à l'origine dirigée par le père du représentant Tom, et sont venus à ce jour."

"C'est quoi?"

La façon de décider d'un nom d'entreprise dans ce monde est d'utiliser le nom de famille tel quel. C'est du bon sens, et si c'est un nom excentrique, il semble qu'il ne soit pas reconnu en premier lieu.

C'est gênant cependant ...

Soit dit en passant, je suis le «président et responsable du développement».

Le représentant est Glenn et Lois deviendra le directeur exécutif.

En outre, il a apparemment repéré des personnes qui faisaient connaissance de Glenn et Lois, y compris le chef du département de comptabilité, le chef du département des ventes, le chef du département des relations publiques, le chef du département des affaires générales et le chef du département juridique, à qui on pouvait faire confiance. Apparemment, tout le monde a répondu par deux réponses et a dit OK. Merci.

Eh bien, même si je dis «le directeur», la société n'a pas encore été établie, il n'y a donc pas de subordonnés autres que le service des affaires générales et le service des ventes. Le service des ventes gère également le personnel des ventes de magasins, de sorte que le personnel de vente est subordonné.

Soit dit en passant, la production de produits est gérée par Bean Studio, mais il semble qu'il sera géré par le Département des affaires générales. Apparemment, ils ont embauché un certain nombre de personnes depuis le début pour commander, passer des commandes et livrer des produits produits.

Le Studio Bean a élargi son atelier pour recevoir des commandes de notre part.

Lors du nouvel atelier, nous ferons tout, de la fabrication à la «don».

Cette subvention a été faite, mais en utilisant le "circuit" qui est également utilisé dans les dispositifs de communication sans fil, le nombre de caractères qui peuvent être donnés a été considérablement augmenté qu'auparavant. Donc, sans avoir à omettre les personnages de Kanji comme moi, je peux maintenant les donner aux gens de l'atelier.

Soit dit en passant, ce "circuit" a été breveté.

M. Royce m'a passionnément dit qu'il devrait obtenir un brevet parce qu'il le copierait certainement à l'avenir. Il y avait un système de brevet ... l'épée d'échange a déjà été brevetée.

Pour être honnête, cela me fait me sentir terrifié de penser que je devais donner tous les produits. Je suis content d'avoir développé le circuit.

Le développement de ce «circuit» a conduit à une perspective de production de masse, et le modèle commercial a été conçu pour inclure une expansion des magasins.

À cette fin, Shokai a acheté un bâtiment de cinq étages et fait un magasin au premier ou au deuxième étage. Apparemment, le siège social sera au troisième ou quatrième étage.

Et le cinquième étage? Cela étant dit ...

"L'avenir sera la maison des magiciens ultimes. Bien sûr, tout le monde sera motivé!"

C'est ce que cela signifie.

À l'avenir, il organisera un bureau à ce siège social et aura du personnel temporaire de divers pays sur place, recevant des demandes et attribuera des travaux à chaque membre.

Il semble que le style de gestion lui-même soit décidé lors de la prochaine réunion ministérielle.

"Nous avons fini avec le produit livré, donc je pense l'ouvrir demain ou après demain."

"Oui, que diriez-vous que demain sera ouvert à midi le lendemain de demain en tant que période promotionnelle?"

"D'accord, je comprends! C'est ce que je vais décider!"

Quand j'ai dit cela, Glenn est entré dans le magasin.

Le personnel des ventes affichait et s'entraînait à l'intérieur, alors ils sont probablement allés leur dire qu'ils allaient la promouvoir demain.

Maintenant que nous avons fait des plans, je pense que je vais aller au Yuri's Inn et dire à Nabal et aux autres la date d'ouverture.

"Bonjour"

"Allez ... Ah! Walford, qu'est-ce qui ne va pas?"

Quand je suis allé à l'auberge des parents de Yuri, Lind, le père de Yuri et directeur de l'auberge, se tenait au comptoir.

"Êtes-vous là, tout le monde de la mission d'Els?"

"Ouais, j'ai dit à ma famille que j'allais acheter des souvenirs d'Eardshide plus tôt, et ils sont partis. Il semble qu'ils avaient obtenu une licence pour acheter un appareil de communication hier, donc je suppose qu'ils s'ennuyaient."

"Est-ce que c'est le cas? Alors, puis-je demander un message?"

"C'est bon, mais ça va si je demande?"

"Ouais. Ou plutôt, c'est quelque chose qui a quelque chose à voir avec Lind."

"Si je disais que cela avait quelque chose à voir avec moi aussi ... pourrait-il être !?"

"Oui. Walford Co., Ltd. ouvrira à midi le lendemain demain."

"Je vois! Nous pouvons enfin installer ça à notre auberge!"

Lind, tu as l'air heureux. Cependant, j'ai utilisé Yuri chez moi, donc je sais ce que ça fait de l'utiliser, mais je ne pense pas que Lind aurait dû le savoir.

"Eh bien, Yuri parlait avec excitation, ce qui était inhabituel pendant un certain temps. Je ne pouvais pas m'empêcher de me demander à quoi cela ressemblait."

"Est-ce que c'est le cas? Il est installé dans les toilettes dans le magasin, donc vous devriez l'essayer avant de l'acheter?"

"Est-ce que c'est le cas? Peut-être que je ferai ça alors?"

"Eh bien, s'il vous plaît donnez-moi un message."

"D'accord. Alors je viendrai au magasin le lendemain de demain."

Maintenant, j'ai également fait un message à la famille Yuri avec Nabal et d'autres, donc je suis sûr que je vais rentrer chez moi.

Deux jours plus tard, la journée est finalement arrivée à l'ouverture de la Walford Company.

Soit dit en passant, je ne suis pas présent à l'ouverture car il y a une académie.

Ma grand-mère me dit de laisser l'argent aux autres et aux étudiants pour faire leurs fonctions, donc la gestion de l'entreprise est entièrement à la hauteur de Glenn et Lois.

"Maintenant, que se passe-t-il avec le Shokai?"

"Mon père a dit qu'il allait l'acheter dès l'ouverture du magasin."

"Hehehehe. Mon père est le représentant de l'entreprise, alors je les ai amenés à le vendre à l'avance aux prix des employés!"

"Huh? Est-ce vrai?"

"La vie d'une vie où il y a ces toilettes à la maison ... Je ne peux plus partir!"

Venez y penser, afin d'expliquer le produit aux employés, ils l'ont vendu à l'avance à ceux qui le souhaitaient.

Glenn a dit qu'il était assez bien reçu par ses employés.

En parlant de cela, nous arrivons à une section où la société commerciale est située ...

"... Hé, je me demande s'il y avait tellement de trafic ici?"

"Non ... c'est un domaine où il y a une association d'entreprise, donc il y a pas mal de gens autour, bien que ..."

"Ce n'était pas si loin."

Je ne pense pas qu'il y avait tant de gens qui se promenaient quand je suis venu la veille hier ... mais je ne peux pas le croire ...

Je me suis dirigé vers la réunion d'affaires avec la pensée que peut-être.

"Est-ce une ligne?"

"Cela ressemble à ça. Peut-être?"

"Ah! C'est exactement juste!"

La ligne était connectée à Walford Shokai.

"Ah! Shin! Regardez! Ce doit être un énorme succès!"

"C'est un peu inattendu ... ou plutôt, est-ce que Royce est poussé à concilier le personnel?"

"Haha, l'intérieur du magasin est un peu incroyable. Les vendeurs ne peuvent pas quitter le magasin."

"Est-ce que ça ... oh, avez-vous déjà des gens ici?"

"Ouais. Si c'était eux ..."

"Ah! Demon King! Hé, qu'est-ce que c'est ?!"

S'il y avait des rumeurs, Nabal, la mission ELS, l'a appelé.

Même s'il était ouvert à midi, y avait-il encore?

"Bonjour Nabal. Je pensais que j'étais de retour."

"Puis-je revenir quand je vois quelque chose comme ça! Plutôt que ça, ces toilettes!"

"Oui"

"Avez-vous même développé des toilettes comme celle-ci?"

"Ouais, si je choisissais ces toilettes, ça avait une très bonne réputation. Je me demandais si je le vendrais ..."

"C'est incroyable! La révolution des toilettes!"

Est-ce quelque chose de si excitant? Je suis excité.

"Alors, je vais devoir consulter des choses ... mais je me demande si ces toilettes seront vendues à notre entreprise?"

"Ouais! Nabal! Courez à nouveau!"

"S'il vous plaît, prenez les choses en douceur!"

"Tout d'abord, je vais le premier, je le dirai!"

Un autre combat entre la mission ELS a commencé. Vous devriez vraiment être si intéressé par tout ce qui est susceptible de vendre.

"Il est vrai que je l'ai développé ... mais c'est une sensation de non-à-faire pour les ventes et les produits en gros, et la direction elle-même. Donc, si vous négociez, vous devriez soit Glenn, le représentant ou Royce, le directeur général ..."

"Vous devez être Lois Han !? Vous ne pouvez pas dire quelque chose, vous nous l'avez vendu!"

"Je vais te demander aussi!"

"Notre aussi!"

"Attends une minute! Nous ne pouvons pas décider d'une telle transaction ici! Nous écouterons également les représentants après les heures de bureau, alors soyez calme!"

"À quelle heure est les heures d'ouverture?"

"Il est six dans l'après-midi."

"Il n'y a que trois heures de plus!"

"Ouais, alors veuillez attendre jusque-là."

Avant de le savoir, il avait été décidé qu'une négociation commerciale entre Naval et Royce et d'autres aurait lieu.

J'ai été très occupé dès le premier jour. Je pense que cela a forcé un rôle difficile ...

"Désolé, Lois-san. J'ai eu du mal ..."

"De quoi tu parles? Je n'ai jamais eu cette expérience épanouissante auparavant, et maintenant je ne peux pas m'empêcher de l'apprécier!"

Est-ce vrai? D'après ce que je peux voir, il a l'air assez occupé ... et il y aura également des négociations commerciales avec la mission ELS après la fermeture du magasin.

Puis-je rentrer chez moi aujourd'hui?

"C'est la première fois que je vois le visage de mon frère comme ça vivant ..."

... a-t-il été fortement supprimé jusqu'à présent? Si la Sicile disait cela, alors c'est vraiment vrai.

Dans l'entreprise, des envoyés avec des permis d'achat de dispositifs de communication supplémentaires auprès de la mission ELS, ainsi que de Sweed et d'autres pays environnants, achètent des dispositifs de communication au comptoir.

Eh bien, même si vous dites une licence, c'est juste que vous voulez le tester avant qu'il ne soit vendu de manière fiable.

La première chose qu'ils ont distribuée était pour la communication d'urgence entre les pays, donc ils seraient testés et vendus à chaque pays, et tant que la personne qui achète est bien identifiée, l'autorisation serait assez facilement obtenue.

C'est un peu plus longtemps avant qu'il ne se vende au public. Nous devons créer un centre d'échange. Nous devons construire un appareil pour cela, mais il n'y a eu aucune décision sur le formulaire qu'il sera, si l'échangeur sera placé, ou s'il sera automatiquement remplacé depuis le début.

L'oncle Dis a déclaré que ce serait un projet national dans chaque pays, car une infrastructure majeure doit être développée.

Apparemment, ils seront testés avec RSHIDE en premier et se sont répandus dans le monde.

Je pense qu'il y a plus de choses que je dois faire ...

Alors que je pensais aux futures perspectives pour les appareils de communication, un vendeur a couru de l'intérieur du magasin, changeant d'avis.

"Directeur général! C'est difficile! Nous sommes en rupture de stock pour les toilettes avec des fonctions de nettoyage!"

"Quoi, quoi ?!"

Est-il vendu de façon inattendue?

"Client! Nous sommes vraiment désolés! Nous sommes actuellement en rupture de stock pour les toilettes avec des fonctions de nettoyage! Nous sommes vraiment désolés, mais nous ne pouvons pas les livrer aujourd'hui!"

"Ouais !? C'est ça!"

"J'ai entendu la réputation de l'hôtel Carlton et je suis venu l'acheter !? Bien sûr que non!"

"Je l'ai utilisé à Ishikaketee. Il n'y a pas une histoire aussi cruelle que vous ne pouvez pas acheter une si bonne chose même si c'est sur le marché public!"

"Nous sommes désolés! Les clients qui attendent ici continueront d'accepter les réservations, donc si vous n'êtes pas d'accord avec ça, restez!"

En fin de compte, les personnes qui ont entendu dire que même si l'article est en rupture de stock, ils pourraient l'obtenir en priorité en faisant une réserve alignée pour placer des précommandes.

"Ah ... c'était inattendu ..."

"Je vois? Je pensais que cela se vendrait si la réputation de ces toilettes se propageait."

"Si tôt?"

"Carlton Inn et Ishikaketei ont deux magasins célèbres dans la capitale d'Ersheide, alors ils ne se sont pas répandus en un éclair?"

Il s'ouvre à midi, et le soir, je suppose que ... je vais remettre un fardeau sur le studio Bean.

"Papa est ravi."

"Est-ce que c'est le cas? N'est-ce pas difficile?"

"Bien sûr, avoir autant de commandes signifie que vous réaliserez également un profit. Je ne peux vraiment pas dormir avec Walford."

"Ah, je sais que! Mon père est le représentant de vous, non? Shin-kun est vraiment toutes sortes de choses!"

J'étais adoré à la fois par Mark et Alice. Arrêtez-le.

Quoi qu'il en soit, est-ce dans les toilettes? Que se passe-t-il lorsque vous terminez l'aspirateur et la machine à laver?

Y aura-t-il une ligne pour les femmes?

Ou peut-être ... mon mari sera-t-il obligé d'aller l'acheter? Il y a beaucoup de maisons fortes dans ce pays avec des épouses ...

"Quoi ?! Il y a une superbe alignement, non ?!"

"C'est vrai. Qu'est-ce que cela signifie?"

"Oh, Shin! Hé!"

Nous trois, le commandant Orglan Magic Division, Chris 'nEE et Zeke Ni-chan, sont venus à l'Association des affaires.

À bien y penser, Orglan a dit qu'il l'achèterait après avoir entendu l'oncle le faire l'éloge, et Siegni et Chris utilisaient ces toilettes chez nous. Je suppose qu'il est venu l'acheter après avoir terminé le travail d'aujourd'hui ...

"J'ai dit plus tôt qu'il était épuisé."

"Quoi, qu'est-ce qui va bien !?"

"Je ... est-ce trop tard?"

Sieg-Ni et Chris-Chan sont à genoux et en désespoir. Orglan semble être déçu, mais il n'est pas si déprimé.

"Vous les gars ... vous allez faire une grosse affaire dans les toilettes, non? Ce n'est pas une vente en édition limitée, vous devriez l'acheter quand il arrivera la prochaine fois."

"Le leader n'a jamais utilisé ces toilettes auparavant, alors je peux dire ça!"

"Une fois que vous l'avez utilisé, vous ne pouvez pas vous en sortir ... J'ai hâte de voir cette chose installée à la maison depuis hier ..."

"Oh, ça?"

L'organe est un peu réticent envers Siegni-chan et Chris, qui sont tellement déprimés, car il parle passionnément.

Quoi qu'il en soit, c'est un peu triste pour vous deux.

"Zekeni-chan, Chris-Nee-chan, un peu."

"Quoi?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"ce"

Pour empêcher d'autres personnes de le voir, j'ai sorti des toilettes de rechange avec une fonction de nettoyage de l'espace de stockage.

"Hé! Toi, ça!"

"Notre pièce de rechange. Je vais le donner à Sieg et Chris."

Zeke-Ni-chan a l'air heureux un instant à ces mots.

"C'est tellement mauvais! Que ferez-vous après avoir reçu l'aumône de votre frère cadet? En tant que grand frère, vous devez vous retenir ... mais ..."

Il combattait à nouveau sa fierté.

"Merci. Comme prévu de Shin. Ma sœur est heureuse. Mais vous ne pouvez pas en obtenir un. Je vais payer les frais correctement."

"Toi! Qu'as-tu reçu si facilement ?!"

"Qu'est-ce que mon mignon petit frère a préparé pour ma sœur? Qu'est-ce qui ne va pas en prenant la gentillesse dont je suis si reconnaissant? Êtes-vous un idiot?"

"Merde? Cora."

"Qu'est-ce que c'est? Ah?"

J'ai recommencé. Que cela soit seul.

"Orglan, venez aussi."

"Hé ... ça va? Il y a un tas de gens alignés dans Achi?"

"Eh bien, c'est un privilège que j'ai rencontré le développeur."

"Je vois. Si c'est le cas, n'hésitez pas."

"Hé hé! Qu'est-ce que tu fais au leader ?!"

"Tais-toi, je te l'ai dit que Walford te vendrait. Il serait impoli de s'abstenir de le faire."

"Merde! Shin! Pour moi !?"

Oh, ça a fini par se casser.

"Tu as dit que tu me le donnerais depuis le début. Oui."

"Oh ... maintenant ... ces toilettes à la maison ..."

"Du tout, il n'y a personne que tu bat de Shin, alors qu'est-ce que tu es si étrange têtu?"

"Oh, ce n'est pas le cas ... hein?"

"Non seulement les compétences magiques, mais aussi les ressources financières. De plus, il y a un fiancé si mignon."

"correspondre……"

"Hehe, tu es si mignon. Tu peux m'appeler ta sœur aussi, non?"

"Oh, belle-sœur?"

"... Qu'est-ce que c'est? Je suis sûr que je suis habitué à m'appeler, mais ce sentiment chatouilleux ..."

N'est-ce pas parce que tu es ta belle-sœur?

Chris, qui tapait la tête de la Sicile, a soudainement commencé à se sentir gêné et a commencé à dégager une atmosphère étrange.

un petit peu! Cette fille est moi!

"Avoir une fille si mignonne de devenir son fiancé ... c'est une énorme différence avec vous qui est une personne au hasard."

"C'est un soin inutile!"

"Qu'est-ce que le diable est la dignité qui me dérange ... oh, au fait, l'âge est la seule chose qui est digne."

La sœur de Chris rit, mais cette ligne est ...

"Vous ... savez-vous que cette ligne est un boomerang?"

"... Je te tuerai?"

"Tu dois l'avoir dit!"

"Qu'est-ce que c'est? Ah?"

Faites ce que vous voulez maintenant.

Soit dit en passant, juste en faisant une réserve ce jour-là, il s'agissait de deux fois plus de ventes prévues des toilettes avec une fonction de lavage qui a été préparée le premier jour.