Chapitre 202:  (FR)

Avec le guide du général, nous sommes arrivés à la cour de l'empereur Yu.

Il y avait un morceau de tissu en forme de canon suspendu là-bas, et les soldats gardaient la zone.

Je pensais que c'était assez strict, mais cela pourrait être inévitable.

En premier lieu, les armes excavées des ruines sont obligatoires pour les déclarer au gouvernement.

La personne qui a ignoré cela et le possédait était Hao, le chef du bureaucrate politique.

Il est naturel qu'ils prennent des mesures de sécurité pour renverser le pays, car ils pensent qu'il est probable qu'ils soient suffisamment puissants pour planifier de renverser le pays.

À l'approche du général, les soldats gardés l'ont salué avec un salut.

Quand il lui a dit quelque chose, le soldat a hoché la tête et a retiré le tissu qui avait été couvert dans son arme.

C'est ce qui est apparu était un long, gros morceau de fer.

"C'est ça. À première vue, ça ne ressemble pas à une arme ...

"C'est vrai."

Les armes de Hao qui apparaissaient devant lui étaient deux barres de fer droites et droites disposées parallèles les unes aux autres, fixées par l'armure environnante.

c'est…….

"Quand j'ai pensé pour la première fois que c'était une arme, je pensais que c'était un canon, mais avec cette forme, je ne pense pas que cela sauterait droit même s'il tire une balle. Je n'ai aucune idée de quel genre d'arme c'est."

"Je suis d'accord……"

J'ai vu cette arme et j'étais un peu certain de son identité.

Pour confirmer cela, j'ai décidé de poser quelques questions supplémentaires.

«Savez-vous quel genre d'arme cela a?

C'est l'ancien assistant de Hao qui a répondu à cette question.

"Oui. Quand il a été fouillé, Hao l'a accidentellement activé ...

"Crésivement ... sans chèque de sécurité?"

"Oui. Comme le général l'a dit plus tôt, il n'était pas visible à première vue comme une arme, j'ai donc immédiatement essayé de vérifier quel type d'outil magique il avait.

L'ancien assistant l'a dit et avait l'air sombre.

"Hao a activé ceci et un énorme rugissement résonnant. C'est ainsi que j'ai entendu le canon se rapprocher de près.

Dit-il en regardant le bout de cette arme.

"Je pense que quelque chose a probablement été tiré entre les bâtons. Le haut du corps de la personne sur cette ligne de feu a disparu ...

Il devait se souvenir de ce moment, son visage était si triste.

"Je l'ai vu alors. Un éclair de lumière vole vers l'horizon. Et ... la grande roche sur son chemin a été écrasée en morceaux.

La zone a été réduite au silence lorsque l'ancien assistant l'a dit.

C'est le général qui l'a vaincu.

"Il est vrai que quelqu'un qui les a vu a dit cela, mais ... je ne sais même pas ce que c'est, que ce soit une balle qui a été tirée en premier lieu, ou si c'était une magie tirée."

Le général l'a dit et a poussé un long soupir.

"Donc tu n'as plus fait d'expériences?"

"Si ce que cette personne dit est correct, c'est une arme incroyablement puissante. Je ne peux faire aucune expérience ici."

C'est certainement la résidence de l'empereur et le centre de la politique.

Il n'y a aucun moyen d'expérimenter une arme puissante dans un tel endroit.

Donc, quand j'ai regardé ce qui arriverait à l'ancien assistant qui avait été sur le site d'excavation, il secoua aussi la tête.

"Ce n'était pas seulement puissant, mais aussi assez fort. Hao a interdit le réexamen parce que s'il était plus testé, quelqu'un pourrait le remarquer.

L'ancien assistant a dit cela et le général reniflé.

"Si quelqu'un vous trouve, vous devrez le signaler au pays. Si cela se produit, vous ne pourrez pas le faire.

Je suis sûr que le général déteste beaucoup Hao.

Il semble qu'il n'aie pas l'intention de cacher sa colère contre les actions de Hao.

"C'est pourquoi nous n'avons pas effectué de réexamen."

L'ancien assistant a déclaré, fermant la conversation.

"C'est pourquoi nous ne savons pas de quoi il s'agit. Je pensais aussi que je pourrais m'inspirer de vous montrer cela."

"C'est exact."

Même si c'était une demande d'un membre de l'envoyé, j'ai pensé qu'il serait facile de le montrer, mais c'est ce que cela signifie.

La façon dont la magie se développe entre Kwanlong et le monde occidental est très différente.

Ils ont donc pensé que nous ne pouvions rien comprendre avec notre connaissance.

Pour être honnête, les intentions du général sont correctes.

J'ai réalisé la vraie nature de cela.

Mais ce n'est pas quelque chose que vous pouvez dire à la légère.

Je l'ai pensé et j'ai regardé tout le monde.

Parmi les gens qui avaient l'air étranges, deux personnes avec des visages réfléchis ont attiré leur attention.

C'est Mark et Yuri.

"Qu'est-ce que c'est? Physique? Magic?"

"N'est-ce pas magique? Tu ne peux pas tirer une balle à travers l'écart dans un bâton comme ça?"

"Mais alors, pourquoi faites-vous de cette façon?"

"Même si vous dites cela, je suis un spécialiste de l'octroi, alors quand il s'agit de concevoir comme ça, vous êtes un spécialiste des marques, non?"

"Je suis désolé, mais je n'ai jamais fait de canon à la maison."

"Je ne suis pas là non plus."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je me demande ce que c'est?"

... Il semble qu'ils soient assez proches.

Était-ce si proche? Ces deux-là.

C'est bien, mais ils ne savent pas qui l'ancien héritier de Bean Studio et qui la grand-mère réussira.

Il n'est pas contre nature de dire que les gens du monde occidental ne le comprennent pas.

"Désolé. Je n'ai aucune idée de cela seul."

Quand j'ai dit cela, le général avait l'air triste.

"Je vois ... Je pensais que je pourrais peut-être découvrir quelque chose ..."

Il a dit que cela pourrait être, mais il devait s'attendre beaucoup à ce que ce soit.

Voir la déception du général me fait me sentir un peu coupable.

Mais ce n'est pas quelque chose dont je peux parler.

Si mes prédictions ne sont pas fausses, ce serait une arme puissante que n'importe qui peut utiliser.

Alors je ne dirai pas la vérité.

Mais devrais-je le vérifier de toute façon?

"Um, désolé."

"Quoi? '

"Pouvez-vous me montrer les personnages qui sont donnés à cette arme?"

Quand j'ai dit cela, Xiaolin, qui était un interprète, avait l'air plus net.

"Donnez-le? C'est bien, mais c'est une ancienne relique. Les personnages donnés sont différents des modernes, donc personne ne peut les lire ..."

"Ouais, j'ai entendu ça. J'étais tout simplement intéressé."

"Je suis intéressé."

Lorsque le général a dit cela, il m'a regardé avec un œil de recherche.

Il l'a fait pendant un certain temps, mais le général a adouci son expression.

"C'est bien. Même si vous connaissez la forme des lettres, vous ne pouvez pas les donner à moins que vous ne connaissiez l'effet.

"Désolé. Je suis désolé. J'ai parlé égoïstement."

"Eh bien, cela n'a pas d'importance."

Quoi qu'il en soit, l'autorisation du général a été accordée, alors j'ai fait apparaître les personnages qui m'ont été donnés, ne pas activer cet outil magique.

Et au moment où j'ai vu les lettres, cela a prouvé que mon imagination n'était pas fausse.

S'il n'avait pas été préparé à l'avance, il aurait involontairement prononcé ses paroles.

Les lettres qui ont émergé ont été écrites comme suit:

[Induction électromagnétique]

En d'autres termes, c'est ...

(Pistolet à rail ...?)

En mémoire de ma vie passée, le Railgun était une arme qui ressemblait à un bâtiment.

En effet, l'appareil qui génère la puissance nécessaire pour un pistolet à rail n'a toujours pas pu être plus petit de mon vivant.

Je pense donc qu'il devait être utilisé comme arme basée sur le navire.

Mais il y a de la magie dans ce monde.

Si vous regardez attentivement, la magie donnée n'est pas seulement [guidage électromagnétique] mais aussi [collection magique].

En d'autres termes, si vous l'activez, cette arme rassemblera automatiquement le pouvoir magique autour de lui.

Une fois la puissance magique suffisante accumulée, elle induit une induction électromagnétique et tire une balle.

Il n'y a pas besoin d'un grand nombre de condensateurs qui génèrent de grandes quantités de puissance.

La subvention couvre tout.

Pourtant ... je pense que oui.

Je suppose que le souvenir de ma vie passée dans la pré-civilisation ne s'est vraiment pas retenu.

Créer un outil magique aussi puissant que n'importe qui peut utiliser ...

Après avoir confirmé le prix, j'ai finalement examiné les deux bâtons.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Shin? Comprenez-vous quelque chose?"

Alors que je faisais le contrôle final, une organisation a appelé.

"Non ... je ne comprends vraiment pas."

J'ai immédiatement dit cela en août.

Si nous disons que nous comprenons ici, nous pourrons le revoir avec soupçon de Xiaolin.

"...Je vois."

La réponse de l'organisation ne semblait pas également peu convaincue.

Ces yeux étaient: "Vous comprenez vraiment? J'ai l'impression de dire".

Quand j'ai regardé Xiaolin, je le regardais toujours avec soupçon.

Quoi qu'il en soit, j'avais déjà terminé la confirmation finale, alors j'ai appelé le général.

"Désolé, merci beaucoup."

"Ouais. Avez-vous compris quelque chose?

"Non, surtout. Cependant, je pense qu'il y a des armes rares dans le monde."

"C'est vrai. C'est l'un des plus étranges que j'aie jamais fouillés."

"Désolé de le dire trop. Maintenant, c'est ce dont nous parlons."

"Ah. Merci aussi à toi. Merci à toi, je pense que nous pouvons punir Hao en tant que traître qui vise à renverser la nation."

"Je vois. Donc, les négociations concernent ..."

"Désolé, mais pouvez-vous rester ici jusqu'à ce que vous vous sentiez calme? Nous devons resélectionner un nouveau négociateur."

Quand j'ai regardé l'organisation, j'ai hoché la tête, alors j'ai répondu.

"Je comprends. Maintenant, une fois la date des négociations décidées, veuillez contacter la famille Min."

"Je comprends"

De cette façon, nous avons quitté l'empereur Yu.