Chapitre 276:  (FR)

Cet après-midi, lorsque Singh faisait une demande pour la première fois depuis longtemps, une voiture est passée par les portes de la famille Walford.

La voiture est robuste mais n'a pas de décorations magnifiques ni de crêtes familiales.

Lorsque la voiture est arrivée à la porte d'entrée de la maison, un garçon est descendu de la porte ouverte.

"Bienvenue à la maison, Sylvesta."

Steve, le majordome de la famille Walford, s'inclina la tête et le salua avec un salut respectueux, Sylvesta Walford, le fils aîné du maître de la famille.

La famille Walford est désormais l'une des personnes les plus riches d'Earlshide.

Si la famille Walford utilise une voiture trop décorée, elle peut provoquer un ressentiment inutile, et plus que tout, elle peut être horrible lorsqu'elle est identifiée comme une voiture de la famille Walford.

C'est pourquoi nous utilisons une voiture simple en un seul endroit.

Cependant, la seule chose qui est simple est l'apparence, et la voiture elle-même a été créée par Shin, il est donc très confortable de vivre et a une puissance défensive incroyable.

Soit dit en passant, il y a une voiture d'une entreprise automobile où Shin lui-même est président, et il n'est utilisé que sur les autoroutes qui mènent de la ville à la ville.

Il est dangereux de conduire en ville parce que les infrastructures routières ne sont pas en place.

Par conséquent, des voitures tirées à cheval sont également utilisées pour ramasser et déposer Sylvesta.

"Je suis maintenant Steve. Et les mamans?"

"Oui, ma femme, Charlotte et Max attendent que le garçon revienne après avoir déjà fini de le préparer."

"Je vois. Alors je dois changer de vêtements bientôt."

"J'ai compris"

Sylvesta passa devant Steve, qui inclina la tête, dans sa maison.

C'était alors que c'était.

"Oni-chan !!"

Lorsque Charlotte a repéré l'argent entrant dans la maison, il s'est précipité vers Sylvesta.

"Ouah!"

Sylvesta a fait quelques pas après avoir couru à pleine vitesse et a sauté directement sur Charlotte, mais a réussi à l'accepter.

"Bienvenue! Big Brother!"

Sylvesta tombait presque avec Charlotte en danger et a essayé de gronder Charlotte, mais quand il a vu sa sœur l'étreindre avec un grand sourire, le sentiment qu'il avait essayé de gronder était somnolent.

"Je vais maintenant. Avez-vous fait une bonne fille?"

"Ouais! Ce sera bon!"

Sa sœur cadette peut dire cela sans hésitation, mais est-ce elle qui était le travail d'une bonne fille tout à l'heure?

Je le pensais, mais quand j'ai vu Charlotte souriant et souriant, je ne pouvais pas faire un point.

"Je vois."

Sylvesta a dit cela et a caressé la tête de Charlotte.

"Hehe."

Les yeux de Charlotte plissaient de plaisir alors qu'il était caressé, appréciant la main de Sylvesta.

Alors que je caresrais Charlotte, une petite silhouette est sortie du salon.

"Sharu-chan, restez à l'écoute."

Dans cet esprit, c'était Max, le fils de Mark et d'Olivia.

"Ah, Shiruba-san, bienvenue à nouveau."

Max a vu Sylvesta et s'est dirigé tout droit et l'a serré dans ses bras comme Charlotte.

"Je suis à la maison. Viens max."

Contrairement à Charlotte, Max le serrait lentement dans ses bras, et tout en lui accordant une salutation accueillante pour rentrer à la maison, il lui tapota la tête.

"Ouais! Uuuuuu."

Max rit et tord son corps, peut-être comme s'il était chatouillé quand il lui a caressé la tête, mais il n'y a aucun signe de son départ.

Sylvesta, incapable de se déplacer alors qu'il était étreint par deux tout-petits, riant en pensant à ce qu'il fallait faire, en Sicile, sa mère est apparue du salon.

"Oh, tu es populaire, argent."

"Maman, je suis à la maison maintenant."

"Bienvenue à la maison. Allez, doit, max. Si je te tiens dans mes bras, mon frère ne pourra pas te préparer. Je vais jouer avec toi pour via, non?"

La Sicile a dit cela, et Charlotte et Max se sont regardés dans une mêlée et ont quitté Sylvesta à la hâte.

"Onii-chan, allez et écoutez rapidement!"

"C'est vrai. Nous avions nos frères aînés."

"Ouais……"

Ce sont les deux qui ne l'ont pas laissé aller, alors pourquoi se plaignent-ils? Sylvesta était si nerveux à l'absurdité qui est unique aux nourrissons.

Le fait qu'il ne se plaigne pas de sa sœur cadette et de son frère cadet ici est ce qui fait que Sylvesta a aimé par Charlotte et Max, et c'est aussi la raison pour laquelle il se comporte comme ça.

"Écoutez, l'argent, maman sera là pour vous aider, alors veuillez changer de vêtements bientôt."

"Ouais. Je comprends."

Après avoir dit cela, Silver est allé dans sa chambre et a rapidement changé de son uniforme à ses vêtements décontractés et est retournée dans le salon.

"À bientôt."

Sylvesta a dit et apparu, et la Sicile a sorti la radio.

"Ah, Ellie? Silver est de retour, donc je vais me diriger là-bas maintenant."

Après cela, la Sicile a eu une brève conversation, et quand il a éteint la radio, il les a regardés trois.

"Eh bien, j'irai."

La Sicile a dit cela et dépliait la magie de la porte.

Sylvesta a regardé ça avec un look stupéfait.

J'ai entendu dire que la magie de cette porte est quelque chose qui ne peut pas être utilisé par les sorciers ordinaires.

Seule une poignée de sorciers peuvent être utilisées.

Ma mère utilise avec désinvolture cette magie ultra-avancée.

C'est incroyable, mais c'est son père qui a développé cette magie super avancée et a enseigné à sa mère.

Cela rend Sylvesta, qui a un grand respect pour ses parents, est très fier.

La magie de la porte, un symbole de fierté, se déroule juste devant vous.

Chaque fois que je vois la magie à la porte, Sylvesta est captivé.

Malgré Sylvesta, Charlotte et Max, qui n'en savent probablement rien, avait déjà plongé par la porte.

La Sicile a vu les deux, et quand elle a regardé Sylvesta, elle a remarqué Sylvesta en regardant la porte avec des yeux étincelants.

Son expression de désir remplie d'excitation lui a donné un sourire narquois, et il a contacté Sylvesta.

"Écoutez, l'argent, je suis parti."

"Ah, oui."

Sylvesta est devenu un peu gêné quand il s'est rendu compte qu'il n'avait pas bougé, tombant un peu rouge, et alors qu'il se tourna un peu rouge, il prenait la main de la Sicile et plongea par la porte.

Hors de la porte, Charlotte, Max et Princess Octavia étaient juste impatients de se voir rouvrir.

"Bienvenue, bienvenue, Mac."

"Bonjour Bia-chan!"

"Bonjour"

Octavia la salue d'une manière calme, comme une princesse, et Charlotte la serre dans ses bras et la salue.

Max l'a salué à un peu loin, peut-être parce qu'il était gêné de serrer la fille dans ses bras.

Octavia, qui a rencontré son amie d'enfance du même âge, a immédiatement regardé autour de lui, et quand elle a vu Sylvesta, elle a souri grand et a couru vers elle.

Charlotte, qui la tenait, a été secouée.

"Shiruba-san! Bienvenue!"

"Ouais, je viens par chan. Tu as l'air bien."

"Oui! Je suis content!"

Octavia salue joyeusement Sylvesta avec ses joues, avec des joues rouges qui brillent brillamment, se demandant où elle était allée.

De cela, il est clair en un coup d'œil ce que pense Octavia de Sylvesta.

"Bienvenue, Sicile. Venez, Silver, Char et Max aussi. Veuillez jouer avec Via."

La princesse de la Couronne Elisabeth, qui regardait Octavia avec un rire, a salué les visiteurs tout en les saluant.

Au milieu de sa grossesse, Elisabeth est vêtue d'une robe lâche mais noble sans étanchéité.

Son apparence était vraiment digne du nom de la princesse.

"Bonjour, tante Ellie. Je viendrai."

"Tante! Bonjour!"

"Bonjour tante Ely."

Mais pour les enfants, c'est la maman d'un ami.

En d'autres termes, c'est une vieille dame.

Ellie a été frappée par les trois coups d'une tante, et malgré ses joues contractées, elle n'a pas pu crier aux enfants, et malgré des dommages, elle a répondu avec des mots.

"Ouais, ouais. Bonjour. Tu as l'air bien aujourd'hui aussi."

""Ouais!""

"Oui"

Charlotte et Max répondent joyeusement aux paroles d'Ellie, et Sylvesta répond calmement.

Octavia, qui regardait Sylvesta d'une manière bâclée, est soudainement revenu à ses esprits et s'est précipité en Sicile.

"Bonjour, tante Shishiri."

Octavia tenait légèrement le bord de sa robe et salua la Sicile avec une cartesy.

La Sicile ne pouvait s'empêcher de desserrer ses joues alors qu'elle avait l'air adorable car elle était jeune et a essayé d'être une femme.

Cependant, bien qu'elle ait maintenant épousé Shin et est devenue une roturier, elle est à l'origine une noble dame.

La Sicile a également joué Cartesy pour tenter de la saluer correctement.

"Son Altesse Princesse Octavia est de bonne humeur. J'espère que vous allez bien."

Elle la salua avec un sourire, et pour une raison quelconque, Octavia a gonflé ses joues dans un regard grossier sur son visage.

"Non, tante Shiri! Puisque vous deviendrez le Shorai Shiriba-san, s'il vous plaît lisez Biano!"

Apparemment, elle n'aimait pas le fait qu'elle ait appelé sa princesse Octavia.

La Sicile ne peut pas empêcher de sourire car Octavia prétend qu'elle ne veut pas qu'elle soit appelée par sa future belle-mère.

"Désolé, via-chan. Serez-vous vraiment la femme de Silver?"

"Oui!"

Silver, qui regardait Octavia avec sa mère, avait une telle conversation, ne pouvait s'empêcher de soupirer.

"Maman, ne décide pas de toi."

"Oh? Est-ce que Silver déteste Via-chan?"

La Sicile a demandé à Sylvesta, et Octavia, qui avait écouté, commençait à accumuler des larmes aux yeux.

"Je ne l'aime pas vraiment, mais ..."

"!"

Sylvesta a dit, et les larmes d'Octavia se sont rapidement retirées, et elle l'a serrée dans ses bras avec un grand sourire.

"C'est bien. Il est rare qu'une princesse soit donnée à une femme, non?"

C'est rare, ou plutôt pas normal.

Cependant, la Sicile a des amitiés étroites avec les familles royales, notamment Elisabeth et août, donc son sens de cela est différent du public.

Octavia semblait si heureux que la Sicile, la mère de Sylvesta, l'avait acceptée et elle s'accrochait fermement à elle.

Il s'agit d'une image d'un jeune enfant accroché à son frère aîné plutôt qu'à un homme et à une femme s'embrassant.

Sylvesta est troublé à l'âge de six ans et dit qu'il est une femme.

De plus, le partenaire n'est qu'un enfant de trois ans.

Cependant, il est également triste de déchirer Octavia, qui l'a serrée dans la pleine affection.

Alors qu'il se débattait avec la même situation que la résidence de Walford plus tôt, Charlotte et Max ont rejoint la bataille.

"Ah! Bia-chan est si injuste! Sharu-Bouth!"

"B, moi aussi."

"Quoi ?! Hé! Attends tous les deux!"

Sylvesta, qui est étreint par Octavia, n'a aucun moyen de l'éviter.

Sylvesta a pris Charlotte et Max en le serrant avec force, mais comme prévu, les trois ne pouvaient pas les soutenir, et cette fois, ils ont été poussés vers le bas.

"" "" "" "

Sylvesta allongé sur son dos, et les trois l'ont encore serré comme s'ils le couvraient.

Même si Sylvesta tombe, il ne semble pas qu'il partira.

À ce stade, Sylvesta doit se retrouver avec un regard de démission sur son visage.

"C'est via! Ce n'est pas bon!"

"Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Elisabeth plaide avec les actions d'Octavia qui ne sont pas typiques d'une princesse, et la Sicile détend ses joues à la vue réconfortante.

Elisabeth sait également qu'Octavia ne prendra ce genre d'action avant Sylvesta, donc il ne semble pas trop fort dans son silence.

Cependant, en tant que princesse d'un pays, la situation n'est pas très bonne.

Elisabeth a donc décidé de séparer doucement Octavia.

"Via? Silver pourrait vous détester si vous agissez comme ça?"

L'effet des mots était énorme.

Quand Octavia a entendu les paroles de sa mère Elisabeth, elle s'est éloignée de Silver avec un cri crisant qui semblait entendre un son de «changement».

"Ah, euh, shiruba-san ..."

Voyant Octavia en pensant en larmes que Sylvesta aurait pu la détester, Sylvesta a fait un sourire ironique qui ressemblait à un enfant de six ans.

"C'est bon. J'étais juste un peu surpris."

Sylvesta dit avec un léger sourire, essayant de rassurer Octavia.

Octavia ne pouvait s'empêcher d'être captivé par son sourire.

"Regardez, partez aussi et max aussi."

Sylvesta a laissé Octavia derrière et a appelé Charlotte et Max, qui s'accrochait toujours à lui.

"Ouais"

"Non!"

Contrairement à Max, qui est honnêtement éloigné, Charlotte refuse obstinément de quitter Sylvesta.

Voyant Charlotte, Octavia a de nouveau renflé les joues.

"C'est injuste! Même Bia est devenue séparée!"

Dit Octavia, tirant ses vêtements pour éloigner Charlotte de Sylvesta.

"Oui! Oni-chan est celui qui est dans la série! Je ne serai pas captivé!"

Sylvesta marmonna un mot alors qu'il s'accroche à Sylvesta de toutes ses forces alors qu'il vit Charlotte dire cela.

"Maintenant? Que pensez-vous?"

Lorsque Charlotte a entendu ces mots, il a gelé.

"Ouais……"

"S'ils ne me quittent pas comme ça, je pourrais commencer à détester Shar."

Ces mots plaisantaient clairement pour les adultes, mais pour Charlotte, qui n'a que trois ans, ressemblait à une condamnation à mort.

"Euh ... ça va plus haut ..."

"image?"

Peur que son frère bien-aimé ne l'aime pas, Charlotte a soudainement commencé à accumuler des larmes aux yeux.

Sans un moment de surprise à l'apparence de Sylvesta, Charlotte a commencé à pleurer fort.

"Non! Big-chan ne peut s'empêcher de détester ce que vous dites!"

Charlotte pleure bruyamment comme si c'était en feu, et bien qu'il soit dit que si elle ne la quitte pas, elle pourrait la détester, elle s'accroche encore plus à elle.

Sylvesta avait voulu que cela soit une petite blague, mais il ne s'attendait pas à ce qu'il pleure autant, et il a doucement étreint Charlotte, comme un moyen de s'excuser.

"Désolé, je ne pense pas que vous détesterez jamais, non?"

Dit-il, gifle Charlotte dans le dos.

Puis Charlotte leva le visage, les larmes et le nez qui coule.

"Hmm, hein, hmm?"

"Ouais. Désolé le doit."

Demanda alors qu'elle se jetait, Sylvesta a dit en caresant la tête de Charlotte.

Charlotte a été soulagée, et après des larmes et un nez qui coule a cassé le visage de Derrodero, il a de nouveau étreint Sylvesta.

Bien qu'elle ait cessé de pleurer, Octavia s'approchait d'elle alors qu'elle battait toujours le dos de Charlotte.

"C'est injuste, après tout!"

Réalisant que même lorsqu'elle la serrait dans ses bras, Octavia ne l'aimerait pas, alors elle l'a serrée dans ses bras dans les bras de Sylvesta, car le front était rempli de Charlotte.

"Ouais……"

Je suis parti, mais je suis de retour.

Je ne peux pas croire qu'il reviendra à Max, non? Quand j'ai regardé Max avec ce genre d'yeux, Max était déjà assis sur le canapé et mangeait des bonbons.

"C'est drôle, tu ne peux pas le manger?"

Lorsque Max était plein de bonbons dans sa bouche, Sylvesta l'a dit, et soupira à nouveau, pas même six ans, et se dirigea vers le canapé avec Charlotte et Octavia, qui s'accrochait à lui.

Les deux mères regardaient cette scène ...

"Comme toujours, ces enfants."

"Nous sommes de bons amis."

Je ne pouvais que sourire avec ironie sur la même scène qui se déroule à chaque fois.