Chapitre 271:  (FR)

"Va, c'est Van Stein! Oh, s'il te plait !!"

"C'est Minnea Ford! Merci beaucoup !!"

Le nouvel examen d'inscription des magiciens ultimes s'est terminé et deux nouveaux membres ont été invités.

L'un d'eux était Van Stein, qui a récemment obtenu son diplôme de la Magic Academy de Kurt et a travaillé pour le ministère de la Magie de Kurt.

Il est l'un de nous, un jeune homme très sérieux aux cheveux bruns courts et aux yeux verts.

Même maintenant, il est toujours nerveux, mais il incarne la tête et salue.

Cela ne fait pas quelques mois que je n'ai pas rejoint le ministère de la Magie de Kurt, donc je n'ai pas de résultats commerciaux, mais j'ai également été président du conseil étudiant pendant mon séjour à Gakuin.

Ses notes étaient au milieu de l'école lorsqu'il est entré pour la première fois à l'école, mais il a continué à travailler dur et a finalement obtenu son diplôme au sommet.

C'est une personne très sérieuse et travailleuse.

L'autre fille, Minnea Ford, qui est diplômée de la Magic Academy à Carnan l'année dernière et est maintenant un chasseur.

J'ai obtenu mon diplôme l'année dernière, donc j'ai le même âge que nous.

C'est une fille très énergique aux cheveux orange et aux yeux bleu clair.

La raison pour laquelle il est devenu chasseur même s'il est diplômé de Magic Academy avec d'excellents résultats est que Kernan a plus de popularité, de capacité et de capacité que les divisions magiques, et a une voix plus élevée.

Mais le monde des bergers est une société masculine.

Il est dit un peu difficile à entrer pour les femmes.

Est-ce que cette discrimination contre le sexe? Je pense que oui, mais cela ne semble pas être le cas.

En effet, les bergers à Carnan sont tous des hommes musclés.

Il semble que les femmes soient les bienvenues, mais de nombreuses filles évitent les bergers virils et chauds.

Minnea a également un berger avec un talent talentueux, mais elle ne veut pas rejoindre un groupe d'hommes chauds.

Cependant, les divisions magiques ont un complexe d'infériorité envers les bergers, ils n'ont donc pas beaucoup de désir de s'améliorer.

Dans ce cas, la raison en est que les chasseurs qui peuvent améliorer leurs capacités en fonction de leurs efforts sont bien meilleurs.

Soit dit en passant, ce sont les choses que j'ai entendues lors de l'enquête sur les antécédents et l'interview finale.

Donc, ces deux-là ont été choisis parce qu'ils étaient excellents, travailleurs et soucieux de l'ambition.

D'autres ont été rejetés parce qu'ils n'étaient pas très personnels, mais étaient des gens qui attendaient des instructions pour faire ce que les autres leur disaient, des gens qui n'ont vraiment montré aucun désir de s'améliorer, et ils n'étaient pas très qualifiés en premier lieu.

Avec près d'un millier de candidats, ils ont réussi ...

Je le dirais moi-même, mais c'est une porte étroite.

"Je suis Sinn Walford, le représentant des magiciens ultimes. Van, Minnea, s'il vous plaît."

"Oui !! Merci beaucoup !!"

"Merci beaucoup !! Je suis ravi de rencontrer Shin-sama !!!"

Van l'a saluée avec un salut raide, peut-être à cause de la nervosité, et Minnea l'a saluée avec énergie.

"Eh bien, c'est la première fois, alors présentons-le à tout le monde."

Ainsi, nous avons d'abord introduit l'unité d'exécution des magiciens ultimes.

Ils deviendront tous les deux affiliés à cet endroit.

Comme ils rencontreront tout le monde, la Sicile et l'Olivia participeront également aujourd'hui.

Le maximum d'Olivia est pris en charge par son grand-père et sa grand-mère avec le doit.

La rencontre avec tout le monde était généralement paisible, mais seulement pendant Org, le vice-président et le prince héritier d'un autre pays, donc Minnea, la fille énergique, était également très nerveuse.

Van est ...

C'était au-delà de la tension, et c'était un peu pâle et triste.

Je vais demander aux gens autres que moi de prendre soin d'eux, donc j'espère qu'ils s'entendent bien.

Une fois la réunion avec l'équipe d'exécution terminée, il est temps de rencontrer les commis.

Van est de Kurt et Minnea est de Carnan, mais apparemment, il n'a aucune connaissance avec Henri, qui est de Kurt ou Ian, qui est de Carnan.

C'est ainsi que la réunion s'est terminée.

À partir de demain, je vais enfin commencer mon entraînement magique.

Le lieu de formation est dans le désert, si nous enseignons.

Si vous voulez vous entraîner par vous-même, vous serez autorisé à vous prêter un champ de formation pour la division magique.

La raison pour laquelle nous enseignons est le désert quand il s'agit de l'enseigner est que nous enseignons la magie de la porte.

C'est parce que peu importe à quel point vous pouvez maintenant suivre votre magie, ce n'est pas une magie que vous pouvez me dire.

Je prévois de me laisser hors de mon esprit.

Quand je lui ai dit, Van est redevenu bleu avec la tension de pouvoir enseigner des sorts aussi pratiques mais difficiles à manipuler, et Minnea semblait enthousiaste à l'idée de pouvoir enseigner sa nouvelle magie.

"Ce sont les deux cibles. Van, j'aimerais pouvoir me détendre un peu plus de mes épaules."

J'ai dit avec un sourire ironique en voyant les deux personnes contrastées.

"Non, non! Je vais apprendre les secrets des magiciens ultimes donc je ne peux pas être à l'aise!"

Dit Van avec une attitude droite et immobile.

"Huh? Van n'est-ce pas heureux? Je suis super excité juste pour apprendre la technique super secrète des magiciens ultimes!"

"Quoi ... pourquoi êtes-vous si facile ?! La magie de Gate est si pratique et facile à utiliser pour le crime, donc c'est une magie qui est interdite d'être enseignée par les magiciens ultimes!"

Oups, Van comprend vraiment la magie de Gate.

"Mais tu dis que tu me le dire, donc ça va."

"C'est vrai, mais ... Shin-sama, pourquoi as-tu fini par m'apprendre la magie de la porte?"

"Ouais, c'est parce que même en utilisant la magie de la porte, vous pouvez maintenant savoir qui l'a utilisé."

""dents?""

Oh, soit dit en passant, les instruments de marquage magiques n'ont été utilisés que par RSHIDE.

Nous vendons déjà à divers pays et recevons des commandes importantes.

Ce n'est donc qu'une question de temps avant qu'il ne soit dévoilé dans divers pays, mais seuls les échelons supérieurs de chaque pays le savent.

Cette fois, nous recrutions des personnes qui venaient de diplômé de l'Académie.

Je ne connais pas une histoire aussi de haut niveau.

Donc, quand j'ai expliqué qu'il y avait déjà une enquête sur le Bureau de sécurité Eardshide en utilisant un dispositif de marquage magique qui détecte des marques magiques uniques, Van get avec un regard stupéfait sur son visage et les yeux de Minnea brillaient.

"C'est incroyable! Je ne sais pas comment le mettre en mots !!"

Ah, oui.

Dans ce cas, la réaction de Van serait probablement normale.

La réaction de Minnea est similaire à celle de Lynn, qui aime la magie, et des chercheurs à l'Académie de magie.

Cette fille est aussi un amoureux magique.

"Ah ... c'est le meilleur ... Je ne peux pas croire que je pourrai pouvoir découvrir ce pic de magie juste après avoir rejoint l'équipe ..."

J'ai donné à Minnea un dispositif de communication radio, qui est essentiel pour nous de communiquer avec lui, aux expressions encore stupéfaites de Minnea et Van.

"Ukyaaaah !!"

"..."

Minnea a reçu la radio et lorsqu'elle a entendu l'explication, elle a crié un cri étrange et a sauté de haut en bas.

Van est ...

Ses yeux roula et il s'évanouit.