Chapitre 203:  (FR)

Il soupira en revenant dans la voiture qu'il montait de la famille Min.

"J'ai l'impression d'avoir été pris dans une décence nationale majeure."

"Mais même ainsi, que Hao était un méchant incroyable après tout."

Maria est entrée avec elle, a croisé les bras et a dit avec un peu de colère.

Eh bien, certainement.

Avez-vous déjà vu quelqu'un autour de moi qui exerce un tel pouvoir?

Il semble que ce soit la même chose avec les nobles de l'ancien empire ... mais je ne l'ai jamais vu.

"Il est rare pour Eardshide d'être aussi arrogant, non?"

"Pas vraiment?"

"Est-ce ainsi?"

Je ne pouvais pas m'empêcher d'écouter les mots surprenants de Maria.

"Il n'y a pas beaucoup de nobles, mais j'ai entendu dire qu'il y a des gens qui sont devenus des roturiers et des bureaucrates."

"N'est-ce pas normalement l'inverse?"

"C'est normal à Eardshide."

La Sicile a répondu à ma question.

"Comme je l'ai déjà dit, les nobles ont une énorme responsabilité. Il n'est pas rare qu'ils soient opprimés par les roturiers pour être stimulés."

"Au fait, Eardshide est-il un pays strict contre les aristocrates?"

"La famille royale est plus. En premier lieu, c'est une règle que ceux qui ont des idées dictatoriales ne peuvent pas hériter du roi."

La famille royale, org, marmonna si profondément.

On dirait que c'est difficile, Royals ...

"Mais même ainsi, il y a des gens qui sont arrogants parmi les roturiers."

"Comme votre père l'a dit, les gens qui ont acquis le pouvoir qu'ils n'avaient jamais eu auparavant sont plus susceptibles de se saouler avec ce pouvoir."

"Oh, parce que les nobles sont à l'origine informés pour utiliser ce pouvoir?"

"Oui. Ils apprennent également la responsabilité associée au pouvoir, donc il n'y a pas beaucoup de gens qui font cela, mais ceux qui ne sont pas ..."

"Si une personne qui a été en position d'utilisation jusqu'à présent a le pouvoir, va-t-il se saouler?"

"Oui, c'est ce que j'ai dit."

Je vois.

Ce genre de personne apparaîtra-t-il donc parmi les bureaucrates qui sont des roturiers?

"Eh bien, même les nobles qui sont aussi silencieux qu'ils le sont, je ne sais pas ce qu'ils pensent dans les coulisses."

"Hé, c'est une ligne que les Royals peuvent dire?"

"Bien sûr. L'aristocratie est une classe privilégiée, non? Ils sont nés avec le pouvoir, alors peut-être y a-t-il une loi pour le freiner."

Ah, je vois.

Ce n'est pas que les nobles d'Epshide soient calmes, mais s'ils ne le font pas, ils seront punis.

"Si les Royals agissent avec arrogance avec de telles lois imposées aux nobles, il est difficile de dire quand ils seront rebellés lorsqu'ils sont rebellés. C'est pourquoi les Royals prennent l'initiative de servir la nation."

"Whoa, l'incroyable Royal Eardshide"

Normalement, si la plus haute autorité de la nation, ce serait comme s'ils exerceraient le pouvoir.

"Quelques générations de rois avaient ce genre d'idée et ont déclaré que les gens sont nés égaux et que la royauté, les nobles et les roturiers étaient également humains."

"Huh, n'est-ce pas une chose royale digne?"

La famille royale est sacrée et inviolable.

C'est pourquoi je pensais que les gens devaient honorer la famille royale ...

Pensant cela, Org a demandé, un sourire ironique.

"Il semble qu'à l'époque, c'était tout à fait du ressentiment envers les nobles ..."

Tout comme je l'ai dit, pour une raison quelconque, je me suis regardé.

"Le roi était apparemment un utilisateur incroyable de la magie. Même s'il avait du ressentiment, personne ne pouvait résister."

"Ce roi est-il célèbre pour avoir utilisé son pouvoir non pas pour son propre pouvoir, mais pour le peuple, pas pour son propre pouvoir?"

Maria a pris le dessus sur les paroles d'Org.

"Maria le sait-il aussi?"

"C'est évident."

"Au fait, c'est quelque chose que vous apprenez dans la classe d'histoire de l'école primaire. Nous ne le faisons pas à l'école supérieure, donc ce n'est pas surprenant si Shin ne le sait pas."

La Sicile a suivi Maria en regardant pourquoi elle ne savait pas.

"Cela signifie qu'un citoyen de Eardshide le sait?"

"Oui. De plus, une histoire célèbre sur le roi est que quand il était étudiant à l'Académie, il a attisé le fils du noble, en disant:" Avez-vous fait autre chose que de dire que vous êtes né? Dites-moi. ""

"Whoa, je vais dire quelque chose de bien."

"Depuis lors, Eardshide est venu à reconnaître qu'il est gênant de manier le pouvoir des parents."

"Ensuite, Kurt abandonnait le pouvoir de ses parents et a été immédiatement suspendu à la maison ..."

"Eh bien, il a apparemment été lavé par le cerveau par Strom à ce moment-là, mais le comte Ritzburgh a séduit Kurt."

"Est-ce ainsi?"

Toujours...

J'ai entendu une ligne comme: "Juste parce que je suis bien né ..."

Peut-être ce roi ...

"Y a-t-il une autre anecdote?"

"Au fait, je me suis souvenu de ce pays ..."

"quoi?"

"Y a-t-il un aliment de base dans ce pays?"

"Oh, est-ce du riz? Ce riz frit était délicieux."

C'est du riz frit.

À bien y penser, c'est la première fois que j'ai du riz depuis que je suis venu dans ce monde.

Je n'avais pas autant de désir de riz, mais dans les romans légers, quand je vais dans un autre monde, je me retrouve à chercher du riz, de la sauce de soja et du miso un temps extraordinaire.

J'étais pleinement satisfait du régime alimentaire du monde, donc ce n'était pas le cas.

"Le roi a apparemment cherché ce riz d'une manière inhabituelle."

....

Est-ce ce que c'est après tout?

Il y a étonnamment de nombreuses personnes réincarnées!