Chapitre 268:  (FR)

"Ahh ... je suis occupé ..."

Un jour, à l'approche du nouvel examen d'entrée des magiciens ultimes, je me penchais contre mon bureau au bureau.

Après avoir fait ce type d'activité pendant un an, il n'y a plus eu de cas d'urgence, et il n'est plus possible que tout le monde soit envoyé tous les jours, comme au début.

En d'autres termes, les activités des magiciens ultimes ne sont pas si occupés ...

"Quoi? Tu es si fatigué."

Comme moi, Maria, qui attendait le bureau aujourd'hui sans aucune dépêche, m'a demandé cela.

"Ah ... Aug me précipitait pour faire une machine à écrire ... De plus, nous travaillerons sur l'infrastructure pour les machines de communication fixes, et la ligue commencera, donc nous devrons nous préparer à ça ..."

L'autre jour, OG est tombé sur une histoire sur une machine à écrire que j'avais soudainement divulguée et m'a demandé de hiérarchiser le développement.

La quantité de chaleur a été extraordinaire et il a persuadé la haute direction du pays de dériver même des subventions de développement.

Apparemment, ceux de la haute direction qui ont entendu la présentation d'Org ont également accepté à l'unanimité.

... à quel point les documents sont insatisfaits ...

Grâce à cela, ni moi ni le père de Bean Studio ne sont heureux, donc je travaille sur le processus de développement à travers une force brute.

Je sais quelle est la forme finie, mais je ne connaissais pas les fonctions détaillées, alors que dois-je faire à ce sujet? Que ferez-vous à ce sujet? Il s'agit d'un processus d'essai et d'erreur.

De plus, des dispositifs de communication fixes ont finalement été ouverts au public.

Bien que le projet lui-même ait été transféré au gouvernement, diverses opinions sont nécessaires dans le processus.

Je connais aussi le formulaire fini, mais je ne connaissais pas le chemin pour y arriver, donc les essais et erreurs se poursuivent.

Surtout l'échange.

Et la même ligue était que le volleyball magique que nous avons commencé comme un jeu amusant et avant que nous le sachions, c'est devenu un sport national.

Dans ce cas, un projet a été lancé pour créer une ligue professionnelle et le transformer en divertissement.

À l'origine, le plan était prévu de retourner les fonds de Walford Co., Ltd., qui s'était régulièrement accumulé au public, mais beaucoup de gens étaient attirés par cela.

Ils forment une équipe professionnelle dans chaque ville du pays d'Eardshide et jouent des matchs à domicile et à l'extérieur tout au long de l'année.

La construction du lieu de match, du terrain d'entraînement et du club-house est ajustée, adieu aux sponsors et aux règles est confirmée ...

Après que beaucoup de choses ont été mises en pratique, la Eardshide Magical Valley Association, qui les supervise, a été établie et a été élue présidente de celui-ci.

Je ne bouge pas beaucoup plus mon corps chaque jour, mais mon esprit est à pleine vitesse, donc je souffre d'une malheureuse fatigue.

Maria se tourna vers moi avec un regard choqué sur son visage en disant.

"Combien tu tiens? De plus, il y aura un examen d'entrée pour les nouveaux membres, non? Je vais mourir, non?"

"Je sais..."

Je sais, mais je ne peux rien jeter ...

"Mais une fois que vous avez traversé cela ... il devrait commencer automatiquement à bouger après ça!"

En tout cas, le démarrage est la chose la plus difficile.

Une fois que vous avez fait cela et que vous vous remettez sur la bonne voie, tout ce que vous avez à faire est de vous faciliter le reste! Ça devrait être!

"Je demande à la Sicile de me guérir tous les jours, mais je ne peux pas me débarrasser de la fatigue de mon cerveau."

Quand j'ai dit cela, les joues de Maria sont devenues un peu rouges.

"Hé, ne renverse pas les affaires du couple!"

Fufu no itonami?

"Non! Je demande à la Sicile d'utiliser la magie de guérison tous les jours !!"

Pourquoi la raison est-elle apaisante que la Sicile mène aux affaires du couple?

"Eh bien, je ne dis rien de confus!"

Peut-être qu'elle était gênée d'avoir mal compris, Maria a rétorqué avec un visage rouge.

Non, c'est probablement ce qui est mal compris par moi-même.

Même ainsi, bien que nous puissions voir qu'il est gêné par le malentendu, il ne peut pas voir qu'il est envieux de lui.

Si c'était avant Maria, elle cliquerait probablement sur sa langue ...

Est-ce ça?

Quand je suis arrivé à ce point, je ne pouvais pas m'empêcher de sourire à Maria.

"... Qu'est-ce que tu souris? Je vais le terminer, non?"

"Pourquoi?!"

Comme c'est déraisonnable! ?

"Eh bien, cela semble-t-il fonctionner?"

"...Aucun commentaire."

Dit Maria, se détournant avec son visage rouge.

"C'est quelque chose que j'affirme ..."

"un?"

"Non, rien."

Maria me regarde, et je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir bien à ce sujet.

effrayant…….

"Et plus, vous êtes d'accord avec l'examen d'entrée? Si vous avez l'air si occupé et avez des problèmes, ce n'est pas une blague?"

"C'est bien. Augu est en charge de l'examen d'entrée."

Bien qu'il s'agisse d'une organisation subordonnée, il s'agit d'un examen qui sélectionne ceux affiliés à l'organisation supranationale Ultimate Magiciens.

Les candidats finaux de l'examen subissent une enquête approfondie en matière de fond impliquant divers pays.

Apparemment, il y a déjà quelques personnes qui ont été rebondissantes.

... Je pense qu'il y avait des gens comme ça, mais ce genre d'enquête approfondie ne peut pas être fait par le secteur privé.

Ainsi, OG dirige l'enquête.

En fin de compte, davantage de personnes qui ont réussi l'enquête d'identité seront sélectionnées à l'examen final.

Quand elle en a parlé, Maria a croisé les bras et a fait un regard difficile sur son visage.

"Est-ce que cela signifie que quelqu'un a été rebondi essaie de pénétrer dans les magiciens ultimes?"

"C'est vrai, mais cela ne semble pas être tout ça."

Après tout, il semble que les personnes les plus ordinaires qui ont été rebondissantes aient été sélectionnées par Derm, mais il y avait aussi plusieurs personnes d'autres pays.

Et il y avait aussi une personne d'Eardshide qui a été éliminée.

"Il semble qu'il y ait des gens qui avaient des problèmes de problèmes de personnalité ou qui avaient un mauvais comportement. Apparemment, ces gens l'ont également joué."

"Vous êtes une personne qui pourrait saper votre réputation."

"Non."

En conséquence, le grand nombre de candidats ont été considérablement réduits.

Il ne reste plus que de décider des nouveaux membres grâce à des compétences pratiques et des entretiens à l'examen final.

La raison pour laquelle nous effectuerons à nouveau l'examen pratique à l'examen final est que seul nous pouvons déterminer si les portes ont le pouvoir d'utiliser.

C'est parce que vous ne pouvez pas prendre de décision lors de l'interview à moins que vous ne voyiez la personne en personne.

Certaines personnes ont également déclaré qu'Alma devrait utiliser le pendentif qu'il avait utilisé pour déterminer si les candidats allaient, mais cela a été rejeté comme étant trop tué.

Le but est de le voir de vos propres yeux.

Eh bien, je ne pense pas que ce soit un problème car nous avons également fait une vérification approfondie des antécédents.

Pour cette raison, les candidats à l'examen final seront bientôt décidés pour le nouvel examen d'inscription.

Apparemment, les résultats de passe / échec, y compris le premier examen, seront annoncés en même temps.

Ensuite, une fois l'examen final terminé et les candidats retenus, la formation commencera en tant que membre de l'organisation subordonnée.

Je suis en charge.

....

"Vous ... n'êtes-vous pas vraiment dangereux?"

"Quelqu'un pourrait-il m'aider ..."

Le développement de machines à écrire comprend l'installation de dispositifs de communication fixes, le lancement de nouveaux divertissements et même la formation de nouveaux employés.

C'est juste trop chevauchant!

Je me suis penché contre le bureau et j'ai tenu ma tête lorsque la porte s'ouvrit au bureau.

"La sélection finale de l'examen a été décidée. Huh? Qu'est-ce qui ne va pas, Shin? Pousser sur le bureau."

Avec les documents à la main, Org est sorti de la porte et m'a regardé et a incliné sa tête.

"Ah, si quelqu'un passe l'examen final, Shin formera de nouveaux employés, non? Apparemment, son travail chevauche donc il est susceptible de s'effondrer."

"Ah ……"

Org murmura d'une voix qui semblait convaincue mais aussi pitié.

"Ouais, je pensais que la meilleure chose à faire était de laisser de Shin, mais je suppose que c'est vraiment trop pour vous tenir ... si c'est le cas, il vous suffit d'enseigner la porte. Je déciderai d'améliorer vos autres capacités de base avec quelqu'un avec des mains libres."

"Je vois. C'est bien pour moi aussi."

Maria était également d'accord avec la proposition d'Org.

"Oh, vous les gars ..."

J'étais tellement ému que j'ai presque fondu en larmes aux paroles de mes amis que j'avais dit avec gratitude.

Quel bon ami j'ai!

"Je m'ennuie d'attendre le bureau."

"..."

Maria a dit: "Hmmmm" et s'est étendu.

....

C'est putain! Répondez mon excitation! !