Chapitre 182:  (FR)

Le lendemain, après avoir mangé le petit déjeuner préparé par Kwanglong, des discussions ont finalement été tenues pour établir des relations diplomatiques.

L'emplacement est une salle de conférence plutôt petite.

C'est une histoire assez secrète, donc il n'y avait pas de grand groupe de personnes dans la grande salle de conférence.

Après avoir salué tout le temps, nous avons immédiatement commencé à discuter.

La première chose dont nous avons discuté était l'échange de ressortissants de chaque pays.

Tourisme, travail ou dans certains cas en mouvement.

Même les bateaux volants ne peuvent pas les atteindre en une journée, ils peuvent donc investir dans les points de relais pour créer une ville post-ville, puis ils peuvent passer par des chèques d'immigration.

Étant donné que les deux personnes ayant des pensées mauvaises ne veulent pas être incluses dans le pays, nous devons créer une ambassade dans chaque pays et faire stationner les ambassadeurs là-bas.

L'ambassade a effectué des chèques d'immigration et a décidé que seules les personnes qui avaient reçu des visas pouvaient voyager dans les deux sens.

Cela s'est déroulé presque exactement comme Nabal et Org le prétendaient.

En effet, la seule façon de voyager entre Kwanlong et le pays occidental est les bateaux volants.

Il ressort clairement du témoignage de Xiaolin et de ceux qui ont atteint les pays les uns des autres jusqu'à présent qu'ils marchent, cela prend un an.

Et avant la discussion sur le commerce, les taux de change ont également été discutés.

Il s'agit de savoir quel taux d'échange d'argent en Occident avec l'argent de Kwanlong.

Il semble que les billets ne soient pas encore en circulation à Kwanlong, mais les pièces étaient des pièces.

Nous avons donc décidé de ce que cette pièce de cuivre équivaut à celle de Kwanlong, sur la base de la valeur marchande.

Jusque-là, nous avions tous deux compris les histoires de l'autre, donc la discussion s'est déroulée en douceur.

Cela a changé lorsque nous discutions du commerce.

Nabal a informé que toutes les marchandises de chaque pays sont soumises au commerce.

Les cultures de Kwanlong et Els étaient toutes deux très différentes et il semblait que ce serait bien pour les deux d'avoir de nouvelles choses qui arrivaient, alors Hao a presque accepté, mais la suggestion a été rejetée après que l'aide a chuchoté.

"Ce n'est pas tout. Je vais limiter certains articles."

Entendre ces mots, non seulement Nabal-san, mais nous avons également porté à notre attention.

"Quelle est le produit qui place de telles restrictions?"

Quand Nabal a demandé, Hao l'a dit évident.

"C'est du cuir de dragon"

Après tout, c'est exactement comme je le pensais.

Dragon Leather est actuellement un matériau interdit à Kwanlong, et la distribution a été arrêtée.

Ils ont dit qu'ils ne pouvaient pas l'exporter.

"Je vois ... mais c'est une chose étrange."

"Est-ce bizarre? Qu'est-ce qui ne va pas pour restreindre les choses qui sont interdites de distribution dans notre pays?

"Non, j'ai entendu parler du voyage, mais je me demande s'il y a pas mal de cuir de dragon en stock?"

"Qu'est-ce qui ne va pas? '

"Non, s'il y a des stocks et qu'il ne peut pas être mis en distribution, c'est une histoire de stock défectueux, non?"

"Heh, c'est un stock défectueux!?"

"Est-ce le cas? Nous disons cela lorsque nous disposons de l'inventaire défectueux et que nous vous le remettons? Pourquoi êtes-vous opposé?"

"C'est parce que c'est la loi établie dans ce pays!"

"En premier lieu, cette loi restreint-elle la distribution du pays? Ce serait une exportation interdite de la loi à l'étranger."

"Eh bien, alors je vais suggérer de modifier le projet de loi!"

"Oh, ce n'est pas le cas. Je ne peux pas vous pardonner d'imiter quelque chose comme des scisseurs de papier rocheux par la suite."

Oh ... Nabal-san a exploité les imperfections de la loi.

En premier lieu, l'interdiction des dragons et les restrictions sur la distribution du cuir de dragon seraient une loi étrange, donc si vous les critiquez, quelque chose pourrait se produire.

Hao regarde Nabal pendant un certain temps, mais il réplique ensuite avec un sourire dégoûtant.

"Je vois donc, au lieu de reconnaître le trading du cuir de dragon, donnons également les droits au bateau volant."

Dit Hao avec un regard triomphant sur son visage.

Est-ce ce qui s'est passé?

Que fera Nabal?

Comme il le pensait, dit Nabal avec un regard clair sur son visage.

"Je ne peux pas faire ça."

"Quoi ?! dites-vous que vous ne pouvez pas simplement faire une demande unilatéralement et accepter cette demande?!"

"C'est ce dont je parle."

"Alors que dites-vous! '

"En premier lieu, ce dirigeable vient du nôtre."

"dents? '

"Cela a été créé par une certaine personne par eux-mêmes. Nous devons également l'utiliser parce qu'il a été prêté."

"En tant qu'individu ..."

Hao avait l'air incroyable.

Eh bien, c'est vrai.

Je pense que les bateaux volants appartiennent à l'origine au gouvernement.

Mais, c'est juste un individu ... ou plutôt, il appartient aux magiciens ultimes.

"Alors, c'est pourquoi. Les bateaux volants ne sont pas une source de négociation. Maintenant, en ce qui concerne le cuir de dragon, je viens de dire que je l'accepterai."

"Qui!? Cela signifie que c'est une bonne idée de l'échanger contre un bateau volant!"

"C'est aussi plus qu'une histoire étrange."

"Qu'est-ce qui ne va pas? ? '

"J'ai dit: 'Si vous l'échangez contre un bateau volant, vous pouvez échanger du cuir de dragon.' '

"C'est ce que c'est! '

"C'est bizarre. Je pensais que ce serait rare et ne vend pas à d'autres pays parce que c'est rare, mais c'est bien si vous le vendez si cela dépend des conditions d'échange."

"Oh, c'est ...! '

"Donc, même si vous vendez le cuir de dragon lui-même, vous voulez dire que ce n'est pas un problème, non?"

"C'est pourquoi! Ils disent que c'est en échange d'un bateau volant!"

"Vous êtes une personne qui ne se sépare pas. Vous allez probablement dire que si vous échangez quelque chose contre quelque chose pour l'instant, vous allez vendre du cuir Dragon, non?"

"Quoi? '

"Cependant, je dis simplement que le bateau volant ne se vend pas parce qu'il appartient à une propriété privée et que j'accepterai le commerce?"

"...! '

Wow, j'ai tout roulé.

Hao-san, son visage est rouge de colère, mais il ne pouvait pas le dire et se tait.

Nabal boit du thé servi avec un visage frais.

L'org à côté de moi regarde également Nabal avec un regard impressionnant sur son visage.

"Je ne peux pas avaler ce que tu dis. Alors je vais échanger du cuir de dragon."

En fin de compte, Nabal n'a changé son expression que jusqu'à la fin, et à la fin, il a dit avec un sourire et a souligné le commerce du cuir de dragon.

Hao regardait Nabaru, mais peut-être qu'il se plaignait toujours, peut-être à cause de sa lutte finale.

"... Mais cela ne montre aucune compensation!"

"Eh bien, nous allons négocier que nous allons faire face à Dragon Leather. Vous n'allez pas être un peu troublant."

"Ggggg ...! '

La dernière étape a également été légèrement fracassée, et Hao était de frustration alors qu'il broya les dents.

L'aide de Hao a chuchoté quelque chose, puis regarde soudainement Xiaolin, l'interprète, et lui crie dessus.

Xiaolin voulait apparemment dire quelque chose, mais à la fin il n'a rien fait et a interprété les mots.

Quoi?

Tout comme je le pensais, Org a parlé à Xiaolin.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Xiaolin-kun? Tu ne peux pas traduire ces mots?"

Après avoir lancé un regard légèrement troublé sur son visage, Xiaolin a commencé à interpréter ce que Hao avait crié.

"Um ... je pensais que j'aurais diffusé les informations à vous ... c'est ce que vous avez dit."

Eh bien, c'est tout à fait vrai.

En conséquence, le gouvernement a perdu les négociations en raison des informations de Xiaolin.

Cependant, comme Xiaolin n'est pas satisfait de la décision du pays, cela est inévitable.

Cependant, je serais triste si les gens de mon pays étaient insultés avec un langage grossier.

"C'est tout pour le moment. Y a-t-il encore autre chose?"

"... Je ne l'accepterai pas."

"dents?"

"J'ai dit que je n'accepterais pas le commerce de Dragon Leather! Cette négociation n'est pas valide!"

Dites-vous toujours cela à ce stade?

Cependant, à moins que Hao n'accepte, le commerce ne sera pas accepté.

S'ils effectuent une transaction sans autorisation, cela deviendra la contrebande et dans ce cas, ils donneront à Hao une bonne cause.

Quelles seront les négociations comme ceci?

Alors que Nabal soupira, pensant cela.

"Laissez-le pour aujourd'hui. Il semble qu'ils ne puissent pas porter un jugement calme."

Nabal l'a dit et s'est levé de son siège.

"Nous devrons discuter à nouveau ... bien, il y aura également des discussions à ce sujet, alors reprenons dans trois jours."

"... Peu importe combien de fois nous en discutons, ça ne change pas!"

"Il n'y a pas de discussion entre les enfants, donc ce n'est pas comme s'ils seraient tous mis en place dans une seule négociation, non? PENSANNONS LE PROBLÈME ENTRE PROPRIMATION ET PLUS À CONCRIPER."

"..."

"Eh bien, je reviendrai dans trois jours. Jusque-là, je vais rester ailleurs."

Dans cet esprit, Nabal a quitté la salle de conférence.

Nous et Xiaolin essayions de suivre après cela, mais Hao a encore crié quelque chose à Xiaolin.

Xiaolin a répondu calmement cette fois et nous a suivis.

"Xiaolin-san, qu'avez-vous dit?"

Bien qu'il ait suivi, il avait l'air un peu triste, alors je lui ai demandé ce qu'on lui avait dit.

"J'ai dit ... tu as dit que tu ne me permettais pas d'aller avec moi, alors je suis sorti en disant que tu ne pouvais pas laisser des gens qui ne comprenaient même pas la langue de ce pays sans moi."

Il a dit cela et a ri.

"Je vois ... mais, c'est bien? Je pense que le résultat final serait une lutte contre le pays de Kwanlong."

"C'est bien. Comme pour cette fois, je suis complètement du côté de Nabal. Quand j'ai crié ce hao, il était difficile de me retenir de sourire mon visage."

"... y a-t-il quelque chose personnellement une rancune?"

"C'est ce type."

"Quoi?"

"C'est lui qui a décidé d'interdire aux dragons et à interdire que le cuir soit distribué!"

Une expression détestée sur le visage de Xiaolin a déclaré.

"Je ne sais pas ce qu'il pense, mais il a écrit un faux rapport et a forcé le projet de loi à adopter."

"Xiaolin ... cela signifie-t-il que Hao est l'ennemi de la famille Min?"

"Oui. Il ne s'agit pas du pays, il ... Je ne veux pas le laisser faire ce que Hao voulait."

"Quelle raison enfantine."

"..."

À la déclaration sarcastique d'Org, Xiaolin se mordit la lèvre et se tait.

"Eh bien, grâce à ça, j'ai pu obtenir un avantage. Alors ça va, n'est-ce pas?"

Naval a pris le verrouillage entre OG et Xiaolin, essayant de dissiper l'air subtil qui avait coulé un instant.

"Et pourtant, c'était incroyable, Nabal-san. Vous l'avez complètement enroulé."

"Oh, haha. J'ai honte, c'est ce que j'imite, Son Altesse d'août."

"Oug?"

Qu'est-ce que cela signifie?

"En fait, lors de la réunion du régime tripartite, j'ai fait la même demande que Hao ... qui a été dit à l'époque. Il appartient à un bien personnel afin qu'il ne puisse pas être utilisé pour les négociations."

"Au fait, il y en a. C'est ce que c'est."

"Ils ne savent rien à ce sujet. Ce sont des bateaux volants qu'ils veulent vraiment pour le moment, non? Mais c'est le roi démon ... ou plutôt, c'est les magiciens ultimes. Ils les laissent utiliser cela."

"Ah ... je suis sûr que Nabal est incroyable car vous deviendrez le représentant du pays."

"Même si je te loue, il n'y a rien à sortir?"

Nabal s'est moqué de moi, mais c'est une vraie vérité.

Les négociations qui passent dans les trous de la loi et les méthodes de cachette d'informations et de retirer les mots de l'autre personne.

Tous étaient spectaculaires.

Je n'étais pas le seul à penser ça.

"S'ils avaient négocié autant à ce moment-là, cela aurait été plus rapide."

"Oh, je n'ai pas dit ça, ton altesse. Et à ce moment-là, j'étais un peu émotionnel à cause de ce moine louche."

"Eh bien, laissons ça."

"C'est ce que je veux dire, et c'est vrai! Hé, Son Altesse!"

Nabal, qui se sentait invincible dans les négociations avec Hao, est invincible lorsqu'il est contre OUG.

Eh bien, il est le prince héritier d'un pays amical, donc il ne peut pas être trop énergique.

En parlant de cela, j'ai quitté le Yu-Hokuden, et il n'y avait aucune des voitures que j'avais conduites à mon arrivée.

"Hmm, cela signifie-t-il qu'il n'y a pas de voitures à cheval à nous louer?"

"Êtes-vous méchant? Il est plus facile de comprendre si vous êtes si hostile."

Je pense que nous deviendrons de toute façon des invités.

Et ce traitement n'est-il pas assez hostile? Nous.

Cependant, alors que je me demandais quoi faire sans une voiture, Xiaolin m'a appelé.

"Tout le monde devra marcher, mais tu viens chez nous? Ce serait bien si tu pouvais y rester chez nous."

"Oh, c'est vrai. Je pensais que c'était suspect que je pouvais avoir un hôtel et c'était juste."

"Oui! S'il vous plaît, passez la nuit. Eh bien, voici."

Xiaolin a dit cela et a commencé à marcher à l'avant-garde de nous.

Comme prévu, Xiaolin en est apparemment conscient et sans hésitation.

Les envoyés ont suivi juste derrière et nous avons suivi.

Tout en étant vigilant.

"Oug ..."

"Je sais."

La raison pour laquelle nous avons appelé l'organisation est parce qu'il y a des groupes hostiles envers nous.

Même si les négociations ne se sont pas bien passées, elles allaient soudainement commencer à utiliser la force.

"Même ainsi, je n'essaye pas du tout de mon hostilité."

"Vraiment? Il n'y a pas de magie de recherche dans ce pays? Si vous laissez une telle crise de présence, vous le remarquerez bientôt."

Après avoir senti l'hostilité, nous nous sommes dépliés alors que nous entourions Xiaolin et l'envoyé.

Il tourna ensuite son regard vers la direction des assassins, disant qu'il le savait.

À première vue, il semble que personne ne soit là, mais la magie de recherche montre clairement la magie de l'adversaire.

Il ne pensait probablement pas qu'il avait été découvert, mais quand il l'a regardé, son pouvoir magique tremblant de surprise et il s'est éloigné.

Vous vous êtes enfui.

"? Sicile, qu'as-tu fait?"

La Sicile, qui était en garde à côté de Xiaolin, a demandé ce qu'elle faisait.

Lorsqu'on lui a demandé, la Sicile avait l'air surpris.

"Quoi ... Xiaolin-san était ciblé, non? J'étais en alerte parce que je ne savais pas quand ça pourrait m'attaquer."

"Hé, tu es ciblé !?"

"!? Qu'est-ce que cela signifie?!"

Non seulement Xiaolin, mais Fan Li, qui semble être un guerrier vétéran, sont également surpris.

Oh, je ne connais vraiment pas la magie de la recherche ennemie.

"Nous pouvons sentir la magie de ceux qui sont loin. Il y a beaucoup de magie hostile autour de cela."

"Pouvoirs magiques !?"

"Ouais, mais une fois que je savais que j'étais entouré d'hostilité, j'ai immédiatement montré ma garde, et quand j'ai regardé l'assassin caché, j'ai été surpris et je me suis enfui, donc je pense que ça va maintenant."

Lifan est plus surpris que Xiaolin.

"Oh, ce genre de technique ..."

"Il semble qu'une culture magique se développe qui est très différente de la nôtre."

"Il semble que c'est ce que c'est."

"Cependant, dans ce cas, il semble que même la maison de Xiaolin ne peut pas négliger."

"Je suis d'accord"

Le gouvernement leur a donné un projet de loi déraisonnable et le gouvernement a également été ciblé à vie.

Je me demande ce que Xiaolin se sent maintenant?

Même après le passage du danger, Xiaolin a continué à marcher dans un état étouffé, toujours déprimé.

Et puis j'ai vu une grande maison.

juste…….

"Nous sommes arrivés. Ça ... hein?"

Xiaolin a souligné la grande maison, mais quelque chose se passait devant la maison.

L'un est comme un soldat, mais l'autre est ...

"Quoi, qu'est-ce que tu fais!"

Voyant les rapports sexuels, Xiaolin coule en un coup d'œil.

Puis la personne qui tombait avec le soldat a crié.

"Lady Xiaolin!? '

Je ne sais pas ce qu'il a dit, mais je pouvais entendre que Xiaolin.

Alors je suppose que c'est la personne de la maison de Xiaolin?