Chapitre 190:  (FR)

Org a été choqué par les paroles de Thor, mais bientôt il s'est rétabli et s'est tourné vers nous.

"D'accord. Allons-y alors."

"Oui! '

Tout le monde a répondu aux paroles d'Org et a essayé de sauter du fort, mais j'ai attendu, mais cela m'a pris une seconde.

"Attendez une seconde! Vous prévoyez de sauter d'ici ?!"

"C'est exact?"

"C'est incroyable! Il n'y a aucun moyen que je puisse sauter de cet endroit et être en sécurité!"

image? Ah, je vois.

Les fans de Lee, vous ne portez pas de bottes à réaction.

Ensuite, je ne peux rien y faire.

"Je vais lancer un sort flottant donc ça va."

"Eh bien, la magie flottante à nouveau ..."

Je ne pense pas que ça va parce que cette fois, ça ne va pas se déplacer à grande vitesse.

"C'est juste un ralentissement, donc ça va."

"Oh, c'est ainsi ..."

Quand j'ai dit cela, Lifan a laissé échapper une déception et s'est effondré.

Je déteste tellement ça, magie flottante.

Quoi qu'il en soit, c'est bien pour tous les magiciens ultimes d'avoir des bottes à réaction, mais ils doivent lancer un sort flottant sur des soldats, y compris Lee Hwang.

Cependant, si vous lancez soudainement un sort flottant, vous serez surpris, donc je dois vous l'expliquer.

Je pensais que Li Hwan lui explique cela, lorsque les soldats de la forteresse lui ont parlé, avec ses épaules suspendues.

Comme ils pensaient qu'ils avaient échangé quelques mots, les soldats avaient l'air choqués.

"Shin-kun. Je leur ai parlé. S'il vous plaît, faites-le."

"Oh, c'est tellement? Alors ..."

Après avoir obtenu le consentement de Li Hwan, elle lance des sorts flottants sur Li Hwan et les soldats.

"----!? '

"----!? '

Les soldats disent quelque chose avec des expressions surpris, mais je ne sais pas ce qu'ils disent.

Eh bien, je peux cependant prédire à peu près.

Qu'est-ce que c'est? Ou est-ce flottant? Je suppose qu'ils disent ça.

Quoi qu'il en soit, la magie flottante n'est qu'une magie qui flotte un objet, donc vous ne pouvez pas bouger sans utiliser la magie du vent.

J'ai donc demandé à Lee Hwan de m'expliquer que je continuerais à le déplacer sur le mur.

Les soldats écoutant l'explication de Li Hwan disent: "Aaaaaah".

"Lee fan?"

"Ah, ouais. Je l'ai expliqué pour le moment alors faites-le."

"Oh, alors."

J'ai attrapé l'un des soldats du fort par le bras et je l'ai jeté à travers le mur.

"Aaaaah ... hein?"

Le soldat a été jeté et a crié incroyablement, mais peu de temps après, il laissa échapper un cri d'émerveillement.

Il a dû remarquer qu'il était dans les airs.

Les autres soldats ont été stupéfaits de voir la vue.

Eh bien, si vous n'êtes pas stupéfait et que vous faites des histoires, celui-ci n'a pas besoin d'être un problème.

J'ai pris les bras des soldats les uns après les autres et les ai jetés à travers le mur.

"Ouah! '

"Hiiii!" '

Maria marmonna en voyant les soldats jetés sur le mur avec de tels cris.

"C'est moche ..."

"Je vois? Plutôt que d'être erratique, il vaut mieux jeter sans demander si vous l'avez ou non."

"Est-ce ainsi ... est-ce que c'est le cas?"

"oh ouais"

Maria, qui semblait inexpliquée, l'a laissée seule et j'ai appelé à org.

"Oug, tu es prêt."

"Ouais. Eh bien, allons-y cette fois!"

"Oui! '

Au commandement de l'OG, tous les magiciens ultimes activent leurs bottes à réaction et sautent du haut de la clôture l'une après l'autre.

Je dois baisser les soldats, donc je ne vais pas être derrière tout le monde.

"Alors, Fan Lee, je vais le retirer."

"Ah." ------ ""

J'ai confirmé que j'avais dit aux autres soldats que je leur avais tous donné au sol.

J'ai expliqué cela, mais les visages des soldats sont raides au phénomène de tomber vers le bas.

...Oh non.

Peut-être a-t-il dû utiliser une santé inutile avant de combattre le dragon.

Dans cet esprit, je suis descendu, vous ramenant tous au sol.

Quand ils ont déverrouillé la magie flottante, tout le monde avait l'air complètement soulagé.

Il a ensuite sorti l'épée qui était suspendue à sa taille et a chargé le dragon en criant quelque chose.

"Hmm? Qu'avez-vous dit, ils?"

J'étais curieux de voir à quel point les soldats étaient heureux, alors j'ai demandé à Lee Hwan.

Ensuite, j'ai récupéré ce mot.

"Ah ..." Le sol est incroyable "ou" Je peux tout faire maintenant "..."

"Ouais?"

Qu'est-ce que cela signifie?

"Eh bien, je sais ce que tu ressens."

"Est-ce ainsi?"

"Ouais. Ce ... Je ne peux pas m'empêcher de ressentir le sentiment de ne pas pouvoir être sur le terrain ... Je ne peux pas m'empêcher de ressentir la gratitude de la terre quand je descends sur le sol."

"Heh, heh ..."

"Et je n'ai aucune liberté dans l'air. Une fois que je suis descendu au sol et que je bouge librement, j'ai l'impression de pouvoir bouger librement."

Est-ce ainsi...?

Tout le monde chez Ultimate Magiciens pourrait rapidement se déplacer librement parce qu'ils pourraient utiliser la magie du vent, mais s'ils ne l'utilisaient pas, ils finiraient dans cet état ...

"Plus que cela, Shin-kun a-t-il besoin d'y aller non plus? J'entends des sons flashy depuis un moment maintenant ..."

un.

Ces gars qui étaient devant moi!

Ah, je peux entendre le son de la magie éclater d'ici et là.

"Eh bien, nous ne rivalisons pas pour le nombre de défaites, et si vous êtes en retard, nous pourrons soutenir tout le monde."

Ce n'est pas comme si j'adore le combat.

"Je vois. Je pars, sinon il est inutile de venir aussi loin."

Lifan l'a dit et a couru avec son épée.

Eh bien, je vous soutiendrai d'en haut.

J'ai décidé de faire cette fois et j'ai de nouveau monté dans le ciel en utilisant la magie flottante.

Eh bien, commençons par regarder les orgs et les autres.

En pensant que j'ai déplacé mon regard ...

"Aaaah !!"

"La cible est grande et facile à frapper"

"Corner! Fuse! Le cuir de dragon est fabriqué à partir de matériau, alors battez-le un peu plus magnifiquement!"

"Oui."

Là-bas, Alice et Rin sont énervés par Org, qui attaque rarement le dragon de magie.

"Yo."

"Wow. Tony, tu n'as pas mieux vos compétences d'épée qu'avant?"

"Haha, c'est tellement? Yuri, avez-vous aussi un nouvel outil magique?"

"C'est vrai. Les gens de Bean Studio mettent les bases pour moi. C'est utile lorsque vous voulez collecter du matériel."

"C'est vrai ... c'est magnifiquement coupé."

"Uuuuuu"

Ici, Tony et Yuri chassent le dragon en parlant.

"Nuuuu!"

"Julian? Est-ce que ce gant est un nouveau?"

"C'est vrai, Thor. Avec les gantelets jusqu'à présent, l'adversaire exploserait. Je suis ici parce que Shin-kun l'a fait."

"... Quelque chose vole?"

"La participation apparaît au moment de l'impact."

"... Que pensez-vous de cela comme l'arme d'un sorcier?"

"C'est ce que je me convient. Thor, je viens de derrière."

"Je sais."

Là-bas, Julius chasse le dragon en utilisant la nouvelle arme que je lui ai récemment donnée, le bunker de pile, et Thor le regarde avec un choc, chassant calmement le dragon.

"Hé!"

"Hmm ... c'est ennuyeux parce qu'il n'y a pas de force de combat entre vous ou quoi que ce soit."

"Maria l'est déjà. Même si l'adversaire attaque les humains, ce sont des créatures. Vous ne devriez pas dire cela."

"Sicile, vos paroles et vos actions ressemblent plus à la mère ..."

"? Je suis la mère de Silver?"

"C'est exact..."

La Sicile et Maria discutent et chassent également le dragon.

....

Ouais.

Ces gars semblent bien.

Alors peut-être que je vais suivre les fans de Lee.

Dans cet esprit, Lifan et les soldats du fort ont volé vers la direction qu'ils avaient dirigée.

Ensuite, les soldats combattaient chacun plusieurs dragons, balançant leurs armes.

Toutes les personnes qui ont attaqué le village cette fois étaient des dragons carnivores qui ne s'étaient pas transformés en monstres.

Ce n'est que naturel, car ils ont attaqué le village à la recherche de chair humaine.

Et le dragon carnivore qui ne s'est pas transformé en monstre n'est pas si grand.

Cependant, il semble que les soldats ne puissent pas sauter négligemment parce qu'ils ont suffisamment de crocs pour manger des humains.

J'ai donc décidé d'aller suivre les soldats.

Il tire une fine magie en forme de laser ciblant les jambes du dragon qui fixent les soldats.

Un dragon est abattu à travers sa jambe et se tordait d'agonie.

Un sort soudain est libéré, et les soldats se tournent pour me faire face de surprise, et pointent sur le dragon et donnent des instructions pour le vaincre rapidement.

Les soldats se dirigent à la hâte vers le dragon, poignardant un arrêt au dragon, qui tombait et se tordait dans l'agonie.

Il bat le dragon, lève les mains légèrement vers les soldats en tenant leurs épées vers moi et cherche le prochain dragon.

J'ai trouvé un dragon à proximité et je l'ai pointé vers mes doigts, et les soldats ont immédiatement pensé qu'ils le comprenaient et se dirigeaient vers lui.

Confronter le nouveau dragon, ils ont profité des remords de la bataille qu'ils venaient de dire, et ont d'abord tiré une flèche.

Bien qu'ils soient plus petits que les dragons herbivores, la taille corporelle d'un dragon est plus qu'un humain.

Un arc et une flèche ne pouvaient être qu'un vérificateur, alors j'ai pensé que je courirais avec mon épée après cela, lorsque la flèche a frappé le dragon a provoqué une petite explosion.

Je vois!

Huh, y a-t-il eu un sort qui a explosé quand il a frappé la pointe?

Cela peut non seulement vous empêcher de pouvoir vérifier, mais également de faire beaucoup de dégâts.

Le sort est incroyable.

Avec cette technologie, je pense que je peux faire beaucoup de choses.

Alors qu'il pensait à la possibilité d'un signe de sort qui avait été montré à nouveau, Li Hwang pousse presque le dragon dans un arrêt.

Est-ce ... une épée de Seiryu?

Il a coupé la tête du dragon avec une grande épée épaisse et arquée en un coup.

À ce rythme, les fans de Lee n'auraient-ils pas besoin de suivre?

Comme je le pensais, j'ai vu une réponse magique qui venait rapidement vers moi.

"Ahhh!"

"Shin-kun !!"

Lee Fan fait une voix de panique, mais l'emplacement est déterminé par la magie de la recherche.

Il a évité une attaque surprise par derrière et a vérifié son apparence.

Qu'est-ce qu'il y avait ...

"Pterosaur?"

C'était un groupe de personnes.

"Avez-vous aussi quelque chose comme celui-ci?"

Juste un rapide coup d'œil, il y en a des dizaines.

"Shin-kun! Il descend bientôt! Si vous êtes dans le ciel, vous serez ciblé !!"

Li Hwan crie, mais ces gars ne se transforment pas en monstres.

Alors, n'est-ce pas?

C'est ce que j'ai décidé et j'ai volé vers les ptérosaures.

"Quoi! Shin-kun !!"

Je peux entendre le cri déchirant de Li Hwan, mais les Pterosaurs ne sont pas des dragons à corps.

En fait, vous ne pouvez pas voler dans le ciel à moins que vous ne soyez petit.

C'est la taille des dragons qui apparaissent dans les romans fantastiques, et s'il y a un certain nombre de groupes comme celui-ci, ce n'est pas un gros problème.

Je me demande si le monde finira?

En y réfléchissant, j'ai plongé dans les ptérosaures, et les ptérosaures affluent vers moi, dénuant leur hostilité.

Cependant, bien qu'ils soient petits pour un dragon, ils sont assez grands pour une créature volante.

Ce n'est peut-être pas facile de manœuvrer, alors j'ai soudainement changé de direction et je n'ai pas pu me suivre.

Pourtant, les ptérosaures n'arrêtent pas de me cibler.

J'ai volé à une vitesse qui était presque impossible de battre les ptérosaures.

Les ptérosaures m'ont ensuite suivi et ont commencé à voler.

D'accord, tout le monde me suit.

Parfois, en regardant en arrière, je lance la magie que j'utilisais dans la chasse sur chaque ptérosaure.

Les Ptérosaures m'ont suivi après moi, pas du tout soucieux d'être orthographié.

Et après avoir fini de lancer un sort sur tout le monde, j'ai regardé en arrière.

"Tout le monde, tombe!"

J'ai crié et tiré une petite balle de flamme.

La magie qui a été coulée sur les ptérosaures était la magie du "marquage" qui a été utilisé autrefois.

Une petite balle de flamme vole en parabolique vers le point marqué.

La vue ressemblait à un missile se dirigeant vers un avion de chasse verrouillé.

Comme une balle de flamme a été aspirée dans le front des ptérosaures, même l'un d'eux ne tomba pas.

dette. C'est comme un topga ...

"Wow! Quelque chose tombe!"

image? La voix d'Alice?

"Hé, Shin! Qu'est-ce que tu fais ?!"

Ah, c'est mauvais.

Avant de le savoir, il s'était déplacé directement au-dessus des orgs.

"Ouah!!"

"Salut!"

"Hé, Shin! Qu'est-ce que tu fais ?!"

Sur le terrain, tout le monde essaie désespérément d'éviter les ptérosaures qui tombent ...

Je me demande si cela deviendra fou ...?