Chapitre 15:  (FR)

La Sicile et la grand-mère sont de retour. La Sicile semble s'être un peu installée. C'était bien.

"Sicile, vous êtes-vous installé?"

"Ouais ... Désolé Shin ... je suis impliqué dans ma situation et j'ai causé une telle nuisance ..."

"C'est pourquoi je m'en fiche. Je suis impliqué selon mes propres conditions. Si je savais, je serais idiot. Je te prêterais cet uniforme."

La main de la Sicile a un uniforme qu'elle a décollé. Je vais le donner à cet uniforme maintenant. Pour ce faire, il reçoit son uniforme de Sicile.

"Tibia"

"Quoi? Grand-mère?"

"Les uniformes sont donnés, mais je le ferai devant tout le monde."

"Pourquoi?"

"Je vais laisser tout le monde voir comment tu fais une chose si stupide."

Non conventionnel? Est-ce ainsi?

"Regardez les réactions de ceux qui vous entourent et sachez à quel point vous faites étrange."

Il semble que ce soit impoli. Je ne pense pas avoir fait quelque chose d'aussi bizarre.

Maintenant, commençons par supprimer la magie de la subvention donnée aux uniformes.

Tout d'abord, préparez une baguette de travail spéciale pour le supprimer. Cette canne est mince et court pour le travail de précision.

Quand j'ai imaginé que l'uniforme était couvert de pouvoir magique et que les lettres qui m'ont été données ont été exposées, les lettres ont été révélées.

"Quoi, quoi? Ceci?"

"Défense magique? Atténuation des chocs? Antifouling?"

"Je ne peux pas croire ... les lettres de la magie de la subvention que vous avez publiées ...?"

"C'est la première fois que je vois une scène comme celle-ci."

Tout le monde fait des histoires dès le début.

Ensuite, activez la baguette de travail spéciale et placez la pointe de la baguette sur les lettres surélevées. Et puis.

"Le texte va disparaître ..."

"N'est-ce pas ... avez-vous supprimé la magie de l'octroi ?!"

C'est vrai, je vais supprimer le texte et effacer l'effet. À ce stade, tout le monde était ouvert et stupéfait. C'est le moment du spectacle réel.

"Ah ... c'est toujours un spectacle fou ..."

"Hoo, je suis d'accord avec toutes mes forces. J'ai grandi."

"Toi! Tu es ça, Shin ... Shin Haa!"

Le grand-père et la grand-mère jouent ensemble.

Vraiment, revenons.

Tous les prix sur les blazers, chemises et jupes ont été supprimés. Maintenant, c'est là que vous pouvez donner votre magie préférée.

Tout d'abord, imaginez une image de «défense magique absolue». Il disperse les pouvoirs magiques nuisibles qui entrent en contact avec la barrière magique. Ensuite, je l'ai écrit à mon uniforme, en suivant cette image. Les mêmes prix sont décernés en trois commandes. Il est difficile de réimaginer chacun à la fois.

"Avez-vous donné les mêmes subventions à trois autres articles d'affilée?"

"C'est difficile pour une seule chose."

"C'est incroyable ..."

Hein? Là aussi! ?

Ensuite, j'imagine une image de «l'absorption complète des chocs physiques». En gardant l'image de la perte de l'énergie cinétique travaillant vers les vêtements, la même subvention est donnée en trois commandes.

Ensuite, ils recevront également des "résistants aux taches" et "guérison automatique".

À ce moment-là, tout le monde n'avait rien dit.

"Je suis choqué et je ne peux rien parler ..."

Je ne pense pas que ce soit le cas ... mais.

L'uniforme qui a été remis au prix a ensuite été achevé.

"Shin-kun. J'ai utilisé quelque chose que je ne connais pas, mais quel est l'effet?"

«Les quatre effets que j'ai donnés étaient« la défense magique absolue »,« absorption complète des chocs physiques »,« guérison automatique »et« prévention des taches ».

J'ai délibérément ignoré les parties textuelles et expliqué la subvention.

"... J'ai entendu une sorte de mots inquiétants."

"Je vois? Vous devriez le considérer comme une compatibilité de niveau supérieur avec les effets qui ont été initialement donnés aux uniformes. J'ai cependant ajouté une nouvelle guérison automatique."

"... Alors? Quel effet avez-vous sur chacun d'eux?"

"Absolument Magic Defence disperse toute la magie. Absorbe les chocs physiques pour s'assurer qu'aucun choc physique n'a été utilisé. La guérison automatique guérit les blessures et les maladies ne peuvent pas être guéries. L'antifouling est le même qu'il était à l'origine."

L'oncle Dis a demandé à nouveau, l'air fatigué, le regardant.

"... pouvez-vous m'en dire plus sur ses effets? Quelle est la magie que la défense magique absolue peut vous protéger?"

"Les défenses absolument magiques dispersent le pouvoir magique. Toute magie est à peu près n'importe quoi."

"Toute magie est ..."

"C'est un cadeau qui se rapporte à la raison d'être du magistrat ..."

"Alors, qu'est-ce que l'absorption complète des chocs physiques?"

"Il en va de même pour cela. Attaques physiques ... ou plutôt, elles sont impliquées dans l'énergie cinétique d'un objet, donc c'est juste un objet."

"Tu vas aussi aux attaques physiques ..."

"Tout va bien ..."

"... Quelle quantité de guérison est la guérison automatique?"

"Il guérira les blessures et les défauts des cellules environnantes et guérira dans une certaine mesure. Cependant, cela ne fonctionne pas pour les maladies."

"Jusqu'à ce que les disparus ..."

"Hé ... que se passe-t-il?"

Tout le monde se plaint quelque chose, mais ce n'est pas parfait.

"Même s'il s'agit d'un outil magique, il ne s'activera pas à moins que vous ne le mettez avec une puissance magique. C'est une certaine quantité. C'est pourquoi vous ne l'activez normalement pas, vous devez donc être prudent. Vous ne pouvez pas empêcher les attaques surprises. Cependant, si vous essayez d'utiliser la magie, vous serez couvert de suffisamment de puissance magique, donc je suppose que vous serez attaqué pendant le casting?"

Je veux faire quelque chose à ce sujet. Les outils magiques ne peuvent pas être utilisés en continu car ils ne peuvent pas être activés à moins qu'ils soient couverts de pouvoir magique. Les lumières sont donc des lampes et des bougies, et la cheminée a besoin de bois de chauffage.

Ce que je pense, c'est de savoir si la puissance magique peut être stockée comme une batterie et l'utiliser comme source d'énergie pour activer les outils magiques. C'est bien de le trouver, mais je n'ai rien pour stocker la puissance magique. Y a-t-il quelque chose de bien?

"Je comprends que Master Merida a bien dit. Il est certainement vrai que c'est un trésor de la nation s'il était présenté. Et il est également vrai qu'il est facile de vous le donner, comme s'il vous était donné, c'est exactement ce que vous l'appelleriez."

"C'est certainement incroyable. Mais mon père, c'est ..."

"Ah, je sais. Shin, ça va?"

"Quoi? Oncle Dis."

"Shin-kun, ce prix est incroyable. Non, c'est tout simplement trop merveilleux. Mais si c'était pour être là-bas, ce serait un gros problème. Écoutez, vous ne devriez jamais dire autre chose à ce sujet."

"Je ne dirais rien à ce sujet, mais est-ce quelque chose qui vous pousse autant?"

"C'est ce qui s'est passé. Si cette subvention était transmise aux militaires ..."

"Si ça passe ...?"

"Il y a une forte possibilité qu'il y ait des voix au sein de l'armée demandant aux pays voisins de déclarer la guerre."

"Déclaration de guerre !?"

"Pensez-y, ni la magie, l'épée, la lance, ni les arcs ne fonctionnent. Certaines blessures guériront rapidement, et il n'a pas besoin d'être une armure lourde. S'il y a des soldats portant une armure qui a reçu un tel cadeau ... Ne pensez-vous pas que les troupes d'autres pays pourront les submerger?"

"Oh, c'est ..."

"Les humains sont vulnérables à la tentation. Si nous pouvions déclencher une guerre dans une situation qui est extrêmement avantageuse pour d'autres pays ... l'armée est un groupe militaire appartenant à l'État. Ceux qui succombent à cette tentation arrivent certainement."

"Oh, ce n'est pas ça ..."

Je voulais protéger tout le monde ... mais c'est tout ... Je ne savais pas qu'il serait transformé en un outil de guerre ...

La guerre est un acte repoussé par les Japonais modernes. Je n'avais aucune idée du tout.

... J'ai été informé de la différence entre mes propres pensées et la réalité de ce monde ...

"Je vois ... c'est vrai ... Je ne pensais pas du tout à cette possibilité."

"Ah ... Shin ... c'est la première fois que Shin réfléchit à elle!"

Ma grand-mère est en quelque sorte déplacée. Désolé, je l'ai toujours regretté! La prochaine fois, essayez de ne pas échouer ...

"Ouais, oui, j'espère que tu comprends. C'est ..."

"Je pensais en fait à donner la même chose aux uniformes de l'août ... mais c'est mauvais que ça va se propager."

"Huh? Shin? Attendez une seconde ..."

"Je suis désolé, août, je ne peux pas donner ça à votre uniforme."

"Attendez une minute, Shin! Non, ce n'est certainement pas bon de dire quoi que ce soit, mais son effet est définitivement très utile. Ne pensez-vous pas que c'est bien tant que vous ne faites pas le mauvais usage !?"

"Bien sûr. Il n'a pas été créé à l'origine pour être un outil de guerre."

"Je suppose que oui, il n'y a pas de meilleure façon de vous protéger. Et je pense que les Royals ont vraiment besoin d'avoir une défense décente. Oui."

"oncle……"

"père……"

L'oncle Dis est désespéré ... Je prévoyais à l'origine de le donner à l'uniforme d'Org, donc ce serait bien s'ils le permettaient ...

"Je ne voulais pas voir mon père comme ça ..."

L'organisation a un regard très subtil sur son visage. Oh, je vois, je n'ai jamais vu un spectacle digne au palais royal. Cependant, quand je viens chez nous, je le vois souvent comme ça.

"Oug, tu devrais s'y habituer maintenant. Je vais voir souvent ce genre de chose."

"... Je vois ... c'est tellement ..."

En fin de compte, le même prix a été décerné à l'uniforme d'AUG. J'ai suggéré que tout le monde fasse le même cadeau, mais Maria a refusé.

"Je ne veux pas porter un uniforme qui ressemble à un morceau de secrets nationaux ..."

Il a dit cela avec un regard profond mécontent sur son visage. Les deux gardes ont insisté sur le fait que c'était absolument nécessaire, alors j'ai décidé de le leur donner.

Et puis nous l'avons créé pour trois autres personnes. Lorsque j'ai essayé de donner l'uniforme qui avait été achevé en Sicile, on m'a dit que je ne serais pas en mesure de le recevoir avant l'organisation, alors je l'ai d'abord remis à l'organisation. C'est déjà un problème!

"Merci, Shin. Je suis un peu effrayant, mais ... mais je peux voir que Shin est sérieux de me protéger. Je suis tellement heureuse."

La Sicile a souri et m'a remercié.

... elle est si mignonne après tout ... Je veux protéger cette fille ... mais je ne peux pas suivre tout le temps ...

"Shin, est-ce fini maintenant?"

"Hmm, j'ai dit cela plus tôt, mais ce n'est pas parfait, donc je pense qu'en cas de cas improbable que je ne peux pas faire quelque chose un peu plus ..."

"Hoho, alors, j'ai une bonne idée."

"Quoi? Quoi? Grand-père!"

"Avant que je voudrais vérifier, Lady. Puis-je vous dire à quelle distance se trouve sa maison d'ici et comment se rendre à l'école?"

"La maison est à peu près décisive d'ici. Nous prévoyions de nous rendre à l'école à pied avec Maria."

"Cette capitale royale a une bonne sécurité, donc si c'est vrai, c'est bien de se rendre à l'école ... La chose la plus dangereuse pour une jeune femme est d'aller à l'école et en provenance de l'école. Il y a de fortes chances qu'elle soit ciblée là-bas."

"Certainement pas..."

"Alors, je pense que Shin devrait aller chercher la maison de la dame tous les matins et aller à l'école avec elle."

"Merlin! Vous ... vous dites de bonnes choses!"

"Hoho, c'est vrai."

Le vieil homme est bon dans ce domaine. Ma grand-mère a tout enlevé, donc je suppose qu'il veut compenser cela d'une manière ou d'une autre.

Qu'est-ce que c'est? ?

"Mais ... ne sera-ce pas un énorme fardeau pour Shin? Tu devrais venir chez moi et ensuite aller à l'école ... Je ne peux pas te laisser faire ça."

La Sicile s'inquiète du fardeau pour moi, même si elle est ciblée par CART. C'est vraiment une fille gentille.

"Hehe, alors, ne t'inquiète pas. Shin utilisera une certaine magie pour le ramasser."

"Merida ... Je pensais à dire ça ..."

Le vieil homme semble être poussé.

"Alors, dis-le rapidement."

"Je vais te dire maintenant ... madame, je ne peux pas prendre cette préoccupation. Shin peut utiliser une magie utile. Il prévoit de le faire utiliser."

"Une magie pratique?"

"Ah, ça ..."

Oncle Dis avait un look légèrement éloigné. Je comprends, mais je ne le vois jamais comme ça.

"Shin, tu peux me montrer cette magie?"

"C'est bien, mais à quoi dois-je aller?"

"Bien sûr ... je pense que c'est bien d'avoir une maison Mori."

"Je comprends."

Imaginez la maison dans laquelle nous vivons, et.

"grille"

J'ai chanté le nom magique pour le rendre plus facile à comprendre.

Puis une porte scintillante est apparue devant moi.

Avec tout le monde confus, il s'est approché de la porte, a demandé à tout le monde de plonger par la porte, puis il a plongé en premier.

Une maison nostalgique au-delà de la porte. Cela fait quelques mois que je ne suis pas rentré chez moi.

Et puis l'un après l'autre, les gars émergent de la porte. Et dès qu'il est sorti, mes yeux roulèrent.

"Cette magie est toujours incroyable."

"Cela fait un moment que je ne suis pas allé à la maison, mais la barrière semble fonctionner correctement."

"Bien sûr. Selon vous, qui l'a donné?"

Le groupe adulte l'a montré une fois donc c'est calme, mais les camarades de classe semblent incapables de parler.

"C'est la maison dans laquelle j'ai vécu jusqu'à il y a quelque temps."

Quand j'ai dit cela, Org a redémarré et m'a parlé.

"Attends une seconde, je suis sûr que tu as dit que tu vivais profondément dans la forêt."

"Oui. C'est la partie la plus profonde de cette forêt."

"Pourquoi sommes-nous là?"

"Parce que j'ai utilisé la porte."

"grille?"

"Oui, c'est une magie qui se connecte directement là où vous êtes maintenant avec l'endroit où vous voulez aller."

"Pas question ... Magie de téléportation ..."

"Hmm, c'est un peu différent des métastases."

Même si j'explique cela, je ne l'expliquerai pas car il ne comprendra probablement pas.

Je l'ai déjà expliqué au vieil homme et je ne pouvais pas le comprendre. Vous pouvez l'utiliser pour stocker dans un espace différent.

"Ah, la magie de la téléportation ..."

"C'est quelque chose qui n'apparaît que dans l'histoire ..."

"Je pensais que ce n'était pas aussi non conventionnel que tout le monde le dirait, mais celui-ci ..."

"Ne soyez pas au courant de la magie ..."

C'était bien parce que je l'imaginais et c'était utilisable.

Puis, en regardant la maison, je me suis soudainement réalisé.

Hein? Pourquoi les outils magiques de la barrière que je m'accroche dans ma maison continuent-ils à activer?

"Hé, grand-mère."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Alors pourquoi l'outil magique de barrière continue-t-il d'activer?"

"Ouais, c'est ça! Oh! C'est la super compétence de grand-mère!"

"Super Technologie ..."

"Plus que ça, je vais rentrer chez moi, car je t'ai montré de la magie!"

"Je comprends..."

Ensuite, nous avons recommencé la porte et sommes retournés dans la capitale royale.

----

(Ah, c'était dangereux ...)

Quand Shin a demandé, Merida l'a forcée à couvrir l'histoire. Il est difficile de dire que je l'ai couvert beaucoup ...

En fait, l'accumulation de pouvoir magique à laquelle Shin avait pensé et l'utilisation continue d'outils magiques qu'il les utilisaient sont déjà devenus pratiques. Il y a aussi des choses qui peuvent stocker la puissance magique.

Alors pourquoi tu n'as pas dit à Shin? C'est qu'en premier lieu, les choses qui stockent leur puissance magique sont très chères et très rares. En fait, je ne possédais qu'un seul Merida, donc je ne pouvais pas me permettre de l'utiliser. Et la plus grande raison est ...

(Que se passerait-il si nous parlions à Shin de l'existence de pierres magiques?)

Plus que tout, c'était effrayant pour Merida. Et plus que tout ...

(Shin pourrait créer une pierre magique ...)

Une pierre magique est un produit de la puissance magique qui remplit ce monde, qui s'est cristallisé pendant de nombreuses années. Il n'est pas clair quel principe il cristallise. Comme il est généralement découvert dans le sol, des recherches ont été menées pour suggérer qu'il peut y avoir différents types de sols, tels que des composants spéciaux et souterrains, mais aucune conclusion n'a été tirée.

(Huh ... mais je vais probablement l'apprendre en classe un jour, donc ce n'est qu'une question de temps avant qu'il ne soit découvert ...)

Les inquiétudes de Merida ne se terminent jamais.

----

D'une manière ou d'une autre, ma grand-mère m'a forcé à changer mon histoire. Que vous ne le disiez pas ou non, si votre grand-mère ne vous le dit pas, n'y a-t-il pas le choix. Je ne sais pas comment le faire, mais il semble qu'il y ait un moyen de continuer à utiliser des outils magiques, et ma grand-mère m'en dira probablement bientôt. Il s'agit plutôt d'aller à l'école et en provenance de l'école.

"Vous comprenez, non? Chaque matin, Shin utilise cette" porte "pour ramasser la maison de la fille et retourner dans cette maison. Aller directement à l'école ferait sensation, afin que vous puissiez simplement marcher jusqu'à l'école d'ici. Et puis vous pouvez revenir dans cette maison et revenir à la maison de la fille à la" porte ", non?"

"Merlin, quelle bonne suggestion. Sicile, vous allez à l'Académie par nous traverse tous les jours!"

"Huh? Oh, je vois. Si c'était là, Shin ne serait pas un fardeau, non?"

"C'est ce que c'est. Donc tu n'as pas à vous soucier du fardeau de Shin, non?"

"Oui. Shin?"

"quoi?"

"Um ... puis-je demander?"

"Ah, Mochira!"

"Maintenant, allons directement chez la dame."

"Huh? Pourquoi rentrez-vous chez vous?"

"Ouais, cette magie ne peut aller aux endroits où je suis allé."

"C'est ce que c'est. C'est pourquoi j'ai besoin d'aller chez la dame maintenant."

"Huh, c'est ainsi?"

"C'est vrai. Allons-y maintenant."

Le grand-père et la grand-mère ont l'intention d'y aller.

"Pourquoi grand-père et grand-mère y vont-ils aussi?"

"Hohoho, je vais me confier la sécurité de la jeune femme, alors que vais-je faire si je ne vais pas?"

"Il est naturel que les parents disent bonjour."

Quelque chose semble normal. Est-ce vrai?

"D'accord, préparons et allons là-bas."

"L'oncle diss, attendez une seconde."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Est-il acceptable de décider que le roi devrait aller chez lui si facilement?"

"Oui, père, je vais aussi me retenir, alors te retenez aussi."

"Hmm, je suppose que ça a été découvert. Je pensais que je pouvais me fondre avec tout."

En fin de compte, moi, mon grand-père, ma grand-mère, la Sicile et Maria étaient les mêmes visages que lorsque je suis rentré de l'école.

Ce n'est pas une distance de marche suffisante pour prendre cinq minutes en voiture. La maison de la Sicile est arrivée peu de temps après, et comme c'était le manoir du vicomte, il était plus grand que le nôtre. Ensuite, le portier à la porte s'approche.

"Excusez-moi, lequel est-ce?"

Ouais? Oh, je vois. J'étais censé aller en voiture avec mes parents, donc je ne savais pas que la Sicile était en route.

"M. Mike, c'est moi, je suis de retour maintenant."

"Petite dame !? Est-ce que quelque chose s'est produit à votre retour dans une autre voiture !?"

Apparemment, il y a eu une tourmente impliquant des chariots ces jours-ci, donc c'est assez pivoté.

"C'est bien. Tu viens de l'envoyer."

"Est-ce que ça ... Et celui-ci?"

"Ceci est le Sage Merlin, le maître Merida et son petit-fils Shin."

"Keee! Le sage !? Le gourou!?"

Je suis super surpris. Je vois. C'est ce qui se passe si un héros apparaît soudainement.

"Hoo, est-ce que ça va?"

"Oui s'il vous plait!"

"Merci."

"Ah, euh!"

"Hmm?"

"Ah, pourriez-vous s'il vous plaît vous serrer la main ?!"

"Hohohohoho, je vais prendre soin de toi."

"merci!!"

"Je protégerai correctement la maison de la Sicile."

"Oui!!!"

Ah, je redeviens en larmes.

Et puis j'entre dans la maison. Je dois vérifier où ouvrir la porte.

Quand je suis rentré chez moi, les parents de la Sicile ont été accueillis par elle, qui était revenue après la cérémonie d'entrée.

"Oh! La Sicile est de retour! Maintenant, laissez-moi vous raconter l'histoire du sage et du maître ...".

"Papa et mère sont de retour. Et nous voici ..."

"K, Kekeke Sage !? Guy !?"

"Ravi de vous rencontrer, c'est Merlin."

"C'est Merida."

"Ha! Ravi de vous rencontrer! Je suis Cecil von Claude! Oh, je vais vous rencontrer ... c'est ... euh ..."

J'ai commencé à pleurer! Le père de la Sicile!

"Oh, si tu l'es. Désolé, je suis la mère de la Sicile, Irene von Claude. Alors pourquoi le sage et le gourou sont-ils venus chez nous?"

Demanda la mère de la Sicile curieusement. Maman, tu ressembles à la Sicile. C'est ce qui se passe lorsque vous faites de la Sicile un adulte aux cheveux bleu marine plus foncé que la Sicile.

Soit dit en passant, son père est un bel homme aux cheveux blonds et aux yeux bleus. Nobles! C'est une personne si gracieuse. Je pleure en ce moment ...

"Avant cela, Shin."

"Ravi de vous rencontrer. Mon petit-fils de Merlin et Merida, je suis Shin."

"Mon petit-fils ..."

Hein? Ma grand-mère est sur le point de pleurer cette fois.

"Oh, Shin, tu as sauvé la Sicile, non? Merci beaucoup d'avoir aidé la Sicile."

"Oh, c'est vrai, Shin! Merci d'avoir aidé la Sicile! Vous êtes la Sicile, non, mon bienfaiteur!"

"Non, non. J'ai fait ce que je veux dire."

"Il y a quelque chose à en parler."

"Tu parles?"

Après le retour du grand-père à la maison, il a raconté l'histoire qui a été décidée. Je venais vous chercher tous les matins et vous ramener à la maison.

"Non, mais ... Je me demande si je compte trop sur Shin ... c'est un énorme fardeau, non?"

"Il n'y a aucun problème avec ça."

Ensuite, nous avons recommencé la porte et sommes rentrés chez nous cette fois.

"Hmm? Êtes-vous déjà revenu?"

Il y avait oncle dis. N'était-il pas encore rentré chez lui? Allez travailler.

"Sa Majesté !?"

Oh, Cecil est super surpris. Bien sûr. Alors rentrez chez vous tôt et obtenez du travail.

"Ah, avez-vous expliqué la porte?"

L'oncle l'a ignoré et est retourné chez la Sicile.

J'ai également été surpris par la magie de la porte, mais je serais surpris si le roi de mon pays était au bout de la porte.

"C'est pourquoi je prévois d'utiliser cette magie pour prendre et ramasser du shin. Ce n'est pas trop un fardeau, et surtout, c'est plus sûr."

"Merci beaucoup d'avoir pu faire ça."

"Oh, il n'est pas nécessaire d'être trop émerveillé. Plus que cela, nous écoutons tous les deux un peu."

"Huh? Ah, oui ..."

Grand-mère murmure quelque chose aux parents de la Sicile. Et juste au moment où ils se regardaient, nous nous serrons tous les trois. Qu'est-ce que c'est? Qu'avez-vous accepté? Et le vieil homme est sorti du filet de moustiques.

"..."

Mais faites de votre mieux, vieil homme!

Il a également sélectionné une connexion à la porte. Lorsque les gens de la maison sont soudainement apparus, ils ont été surpris, alors j'ai décidé d'utiliser la pièce vide. Il repousse ensuite de l'intérieur de la pièce pour lui dire qu'il est arrivé.

Cela a été communiqué aux serviteurs, et ils ont juré qu'ils n'oublieraient jamais.

"Alors, est-ce que c'est fini? Je suis sur le point de rentrer chez moi. Sicile, je vais te chercher à demain. Attends avec Maria."

"Ouais. Merci beaucoup pour aujourd'hui. J'espère que vous continuerez à me soutenir à partir de maintenant."

"Eh bien, c'est dommage que je puisse profiter du train."

"De quoi parlez-vous? Vous vivez à côté et vous n'avez pas à envoyer Maria seul, non?"

"Eh bien, je pense que c'est mauvais de gêner simplement être seul ..."

"Ne prenez pas de pensées étranges!"

Ça va être une atmosphère étrange!

"Eh bien, demain."

"Ouais, à demain."

"Eh bien!"

Il a dit cela et est rentré chez lui.

----

August, marmonna après que Shin et les autres se rendent chez la Sicile.

"Ce serait une bonne idée d'embaucher une escorte, mais j'ai osé l'ignorer."

Il repérait le plan du grand-père.