Chapitre 166:  (FR)

Après avoir été kidnappé par Aaron, nous avions fini de discuter de la conception du véhicule volant, et je suis finalement revenu à tous ceux qui s'étaient rassemblés dans une pièce séparée.

Il y avait encore Xiaolin et Li Hwan là-bas.

"Ah ... c'est dommage, c'est de force."

"Vous êtes fatigué. Alors, quel genre de design avez-vous décidé de faire?"

"Ah, c'est ..."

Tout d'abord, car voler dans le ciel se déplacera probablement assez rapidement, nous avons décidé de rendre la forme rationalisée.

Le décollage et l'atterrissage sont un décollage vertical et un atterrissage en utilisant de la magie flottante, il n'y a donc pas de pneu nécessaire pour l'atterrissage.

Au lieu de cela, il a décidé de mettre ses pieds pour se tenir debout par terre.

Ensuite, les ailes sont attachées pour maintenir leur posture, et en attachant un rabat qui monte et descendu, vous pouvez changer de direction.

En conséquence, il s'est avéré être comme un vieux bateau volant.

J'explique cela à l'organisation tout en dessinant des images.

"Je vois. Alors, combien de temps avez-vous dit qu'il faudrait pour qu'il soit terminé?"

"C'est environ trois mois environ."

"C'est si tôt?"

"Ça va essentiellement bouger avec de la magie. Quoi qu'il en soit, je vais juste le faire en se précipitant et faire de l'équilibre fin un défi pour l'avenir."

"Ouais. Et je dirai que c'est bien en ce qui concerne le transport, qu'en est-il de l'autre?"

"C'est tout."

J'ai dit cela, puis j'ai regardé la Sicile.

"Sicile"

"Oui?"

Dit la Sicile, inclinant la tête.

mignon.

Pas!

"Je suis désolé, mais je m'entraînerai depuis un moment maintenant."

"Formation spéciale ...?"

"Ouais. Peut-être que c'est vraiment difficile. Mais pour aider la sœur aînée de Xiaolin, la Sicile doit apprendre la méthode de traitement. ... Allons-nous le faire?"

Je pense que la formation que je vais être difficile, non seulement physiquement mais aussi mentalement.

Même ainsi, si vous ne le faites pas, la sœur de Xiaolin ne pourra pas l'aider.

J'ai demandé à la Sicile s'il avait l'intention de le faire.

Puis la Sicile m'a regardé avec une forte volonté.

"Je vais le faire. Je vais certainement suivre une formation spéciale et apprendre à te traiter aussi, pour l'amour de Xiaolin!"

"Saint..."

La forte détermination de la Sicile fait pleurer Xiaolin.

C'est assez important pour la dame.

"Dreamer Walford ... oh, le saint était aussi Walford. Umm ..."

"Shin va bien pour moi."

"Je préférerais aussi la Sicile. Je suis gêné d'être appelé un saint ..."

La Sicile a dit cela avec embarras, et Xiaolin nous a regardés avec une expression touchante.

"Merci pour nous, Shin-kun, Sicile-kun. Si ma sœur pouvait sauver, notre entreprise pourrait encore être en mesure de récupérer."

"Je vais tout faire, mais il n'est pas encore décidé que ça va être un soulagement, non?"

"Même ainsi, s'il y a même un léger espoir ..."

Il semble que Xiaolin veut vraiment la guérir.

Il s'agit de la famille, donc je sais que je vais être désespéré.

Mais qu'est-ce que cela a à voir avec le shokai?

"Hum, puis-je vous demander une chose? Je comprends que vous voulez guérir la maladie de votre sœur, mais qu'est-ce que cela a à voir avec la survie de l'entreprise?"

J'ai demandé, et Xiaolin a parlé avec un regard amer sur son visage.

"... Ma sœur est le chef de notre association commerciale. Tout a commencé quand elle est tombée."