Chapitre 54:  (FR)

Un problème est contagieux.

Est-ce le cas?

Le lendemain de son accusation de soupçons injustes et a terminé sa visite au royaume plutôt déprimé de Dharm, il s'est dirigé vers le royaume de Karnang, où le bétail est en plein essor.

Je reviens à Earlshide une fois par nuit pour vérifier s'il y a des informations sur le démon.

Il n'y a rien pour le moment.

Pourtant, c'est un problème de devoir y retourner les uns après les autres ...

Je me demande si je peux créer un dispositif de communication sans fil?

"Shin ... pensez-vous à nouveau à quelque chose de mauvais?"

"Ce n'est pas le cas. Quoi de plus, le royaume de Carnan est célèbre pour ses textiles, non?"

"Ouais, c'est vrai. Ils sont particulièrement célèbres pour leur tissu à base de laine de mouton en forme de monstre. De quoi s'agit-il?"

"Non, je pense que ce cap a un contrôle de la température et un camouflage optique, mais il ne donne aucune guérison."

"Guérir? ... Ah, est-ce un incident dans le royaume Sweed?"

Oui, les subventions accordées sont essentiellement destinées à protéger le porteur. Cependant, à cause de cela, vous ne pouvez pas donner à quelqu'un d'autre le bénéfice de ce prix.

Si le manteau avait la même "guérison automatique" que les uniformes et les uniformes de combat, il n'y aurait pas eu besoin de la Sicile de souffrir autant dans le royaume Sweed.

Tous les humains de ce monde ont des pouvoirs magiques, donc même si vous ne pouvez pas utiliser la magie, vous pouvez activer les outils magiques. Comme Ellie portant un manteau.

De cette façon, même les patients atteints de maladies graves qui ne peuvent pas être traités en Sicile peuvent encore être guéries en continuant simplement à activer un manteau avec une "guérison automatique".

J'étais un uniforme, donc j'aurais pu le faire en enlevant le blazer, mais c'était un uniforme de combat ... et la Sicile a également été arrêtée par ceux qui m'entourent.

"Je veux en donner un nouveau au manteau. Mais le manteau a maintenant un personnage complet, alors j'ai pensé que je pourrais ajouter une doublure ou un rembourrage de guérison."

"Ne vas-tu pas en acheter un nouveau?"

"J'aurais aimé pouvoir le faire avec du tissu fabriqué à partir des fils des araignées géantes qui se sont transformées en monstres. Cela ne conviendrait pas à un manteau ou à une doublure. J'ai eu du mal à trouver quelque chose avec ce nombre de personnages, avec un tissu qui pourrait se tenir debout comme un manteau."

"Est-ce ainsi?"

"Alors, quand j'arrive au royaume de Carnan, j'aimerais aller trouver un tissu qui servira de matériau pour mon manteau, est-ce que ça va?"

"N'est-ce pas bien? Comme le royaume de Carnan est célèbre pour ses textiles, il y a beaucoup de modes différentes. Je veux aussi jeter un œil à moi."

"Oh, c'est ainsi ..."

Le shopping des filles ... y a-t-il un mot si déchirant dans ce monde?

Quand je dis que je me sens fatigué quand je vais faire du shopping ...

"Je suis désolé, mais je te prêterai la Sicile, Olivia et Ellie aussi. Je voudrais faire le tour avec seulement des filles cette fois."

Quel évangile! Je n'ai jamais pensé que les femmes le feraient!

"Je pense que ça va. Je me demandais si ce serait une bonne idée de rejoindre la Sicile à la recherche de tissu, et ce serait plus amusant pour les filles de faire du shopping. Est-ce que ça va avec la Sicile?"

"C'est bien. Achager avec vous les gars est amusant."

Demandez à la Sicile d'éviter de réaliser la joie qu'elle était à l'intérieur, et c'est bien.

"Et Mei?"

"Je vais aussi suivre les dames!"

"Je vais vous demander Mei. Comme je l'ai dit hier, Shin est plus susceptible d'avoir des ennuis. Faites attention."

"Oui! '

... Je m'harmonisé magnifiquement ...

Alors que j'étais immergé de désespoir, j'ai traversé la frontière avec le royaume de Karnan.

"Wow! C'est un mouton! Il y en a tellement!"

Alors que nous franchissions la frontière à pied et avanions dans le ciel, nous avons vu un troupeau de moutons pleins des vastes prairies.

"C'est la première fois que je l'ai vu d'en haut comme ça ... mais c'est incroyable."

"Ah, berger."

Apparemment, Lin a trouvé un berger macho. Il est à la place de l'acupression depuis hier.

"Il a certainement un corps incroyable! Il a l'air fort!"

"C'est en fait fort. Les monstres de moutons sont classés comme de taille moyenne. Ils disent que s'ils ne peuvent pas les vaincre, ils ne deviendront pas des bergers."

"Vraiment? Il est comme un soldat."

"Hé ... ça ..."

Tout en étant distrait par l'explication de Thor selon laquelle les bergers du royaume de Carnan ne peuvent pas être aussi forts que les soldats, Maria réalise quelque chose.

Si vous tournez votre attention dans cette direction ...

"... Dès que je parle du berger, c'est tout. Est-ce que Shin est le type de personne qui apporte des ennuis après tout?"

"Non! Il y a beaucoup plus que moi en ce moment!"

Je parlais de la façon dont vous ne pouvez pas devenir un berger à moins que vous ne puissiez vaincre un mouton diabolisé ... et les moutons se sont transformés en démon.

Ce n'est pas ma faute! ?

Quelle que soit cela, s'il y a des monstres, est-il préférable de les vaincre?

Ou devrais-je attendre que le berger arrive?

"Descendez. Si le berger n'est pas à proximité, nous devons le vaincre."

"C'est exact."

Une fois que tout le monde descendra au sol, ils libéreront la magie flottante.

Et quand j'ai essayé de vérifier s'il y avait un berger à proximité ...

"Quoi ahhhh !!"

Un homme musclé se balançait d'une herbe voisine, balançant une énorme hache.

Qu'as-tu dit ça? Une arme qui ressemble à une lance et une hache est combinée.

Ha, ha ...

"Alcyon!"

"C'est Halleberd."

"..."

Ouah! Honte! J'ai laissé échapper ma voix aussi fort que possible!

Tout en rougissant au fait que l'homme avait fait une erreur avec l'arme qu'il avait tenue, l'homme avait coupé la tête d'un mouton diabolisé et l'avait tué.

Un homme avec un corps cruel, une hallebarde au lieu de la baguette tenue par le berger, et portant une robe différente d'un sorcier.

Oui, sans aucun doute. C'est le berger.

"Oh! Tu es un voyageur? Ça va?"

"Ah, oui. C'est bien."

"Et ce n'est pas dangereux. Pourquoi es-tu ici?"

"Non, je pouvais voir les moutons se transformer en monstres, alors je suis venu ici en pensant que s'il n'y avait pas de berger, ce serait mauvais s'ils ne l'avaient pas vaincu."

"Hé hé, tu ne dis pas ça fou. Tu es juste un enfant adulte qui t'a vu? Si tu chasse des monstres, dépêche-toi."

"Ce n'est pas le cas. Horreur."

Depuis un certain temps, un mouton qui n'a été transformé en monstre par la magie de la recherche avait été détecté, et maintenant ils sont devenus un monstre.

Il tire la magie d'une lame de vent vers elle.

Les moutons démoniaques ont été rapidement coupés et se sont effondrés sur place.

"Non? N'est-ce pas?"

Le berger a été stupéfait à la vue, mais ...

"Ahhahaha!"

Soudain, il a commencé à rire fort.

"Qu'est-ce que c'est, Bow! N'est-ce pas fort? Et était-ce un sorcier ?!"

"Ouais, ouais, eh bien."

Le berger a dit avec amusement, battant le dos.

C'est un pouvoir incroyable! Mon dos me fait mal!

"Je vois, mais c'est mauvais, je ne peux pas faire un mouton diabolisé, peu importe combien ils les tuent ..."

"Ah, ça va. Je n'ai pas chassé parce que je voulais un mouton."

"C'est mauvais. Nous ne devons pas traiter des moutons qui sont devenus des monstres à moins qu'ils ne soient qualifiés de familles de« moutons nationaux »comme nous."

"Heh, heh ..."

Les bergers sont des qualifications nationales! ? Est-ce le royaume de qualification de Karnan?

"Et de toute façon, nous ne pouvions tout simplement pas laisser les monstres seuls, alors ne me dérange pas."

"Est-ce que c'est le cas? C'est mauvais. Bouz et d'autres se dirigeront-ils dans la capitale royale maintenant?"

"Ouais, c'est vrai."

"Ensuite, lorsque vous arrivez à la capitale royale, je recommanderais" Shepherd Fashion Shop. "Ils ont des vêtements et du matériel pour les voyageurs, comme Bowes."

"Oh, c'est tellement? Merci."

"Quoi, c'est bien. Nous avons réussi à sécuriser un mouton qui est devenu un monstre sans aucun effort. Nous sommes ceux qui disent merci."

"Haha, j'y vais bientôt."

"Oh, je suis Garan, si j'en ai l'occasion, je te verrai plus tard!"

"Je suis de tibia. Si je suis en mesure de vous revoir."

Il a dit cela, serra la main de Garan et a quitté les lieux.

Quoi qu'il en soit, j'ai eu de bonnes informations. Shepherd Fashion Store. Allons-y quand nous arrivons au royaume de Karnan.

"Et pourtant, tu avais un corps incroyable!"

"Ah, les bras qui ont été tués en un coup, et peut-être que les bergers sont plus forts dans ce pays que les soldats."

"Ils ont dit qu'ils étaient des producteurs de moutons nationaux, et peut-être que les bergers du royaume de Carnan sont l'élite."

Selon les connaissances de sa vie passée, le statut social des bergers était faible, mais il peut être différent dans ce pays.

Après notre rencontre avec le producteur national de moutons du Royaume de Karnan, nous avons atteint la capitale royale du Royaume de Karnan.

Après avoir eu un échange similaire à l'entrée du Royaume Dharm, nous avons réussi à nous rendre au même endroit ...

"Incroyable! C'est moelleux!"

"C'est incroyable. Il y a une quantité beaucoup plus grande de laine que celles que j'utilise à la maison, non?"

Comme la dernière fois, ils avaient deux grandes pièces de huit, mais quand ils se sont rassemblés dans l'un d'eux, May-Chan a plongé dans le lit et a dit, et Ellie marmonna en voyant la quantité de laine utilisée dans le lit.

La quantité de laine est supérieure à la literie utilisée par les Royals et les ducs, il est donc naturel qu'il y ait plus de moutons que la population.

"Au fait, la literie de la maison de Shin n'est pas faite de laine, non?"

"Qu'est-ce que la Sicile? Connaissez-vous même la literie de la maison de Shin?"

"Huh? Ah! Non! Grand-mère! Je l'ai montré quand je suis allé dans la chambre de grand-mère!"

"Quoi? Je pensais que tu savais déjà à quel point la literie de la maison de Shin est bonne."

"Et maintenant! Maria!"

La Sicile et Maria jouent ensemble, mais est-ce la chambre de grand-mère?

"Qu'es-tu allé dans la chambre de grand-mère?"

"Grand-mère, apparemment, mon bas du dos fait un peu mal pendant l'entraînement, alors je suis allé là-bas pour le traiter."

"Grand-mère ..."

Je suis assez vieux, donc je vais prendre soin de moi ...

"Alors je me suis allongé dans le lit et je l'ai traité ... à l'époque, j'ai réalisé que le matelas était différent. Qu'est-ce que c'est? Ma grand-mère a dit qu'il ne savait pas."

"Oh, ça. J'ai trouvé le matériau d'écorce moussé à la mémoire dans les bois. Je l'ai rassemblé et je l'ai posé sur le lit."

Le bouchon est également fabriqué à partir d'écorce de bois, mais il y avait un bois de mousse à mémoire plus doux qui se décolle. Dans ma vie antérieure, je rêvais toujours de lits en mousse à mémoire de mémoire, donc j'ai été le premier à construire un matelas.

"La mousse mécanique? Pouvez-vous dormir à cause de ça?"

"C'est incroyable. Ma grand-mère m'a demandé si je pouvais l'essayer, alors je me suis allongé ... mais j'étais presque endormi."

"Est-ce ainsi?"

"Que dites-vous ... J'ai l'impression que mon corps flottait ... J'ai l'impression qu'il est enroulé autour de moi."

"Oh, ça?"

"Au fait, la literie que vous accrochez sur le dessus était également très légère, alors pourquoi est-ce si léger?"

"Huh? La famille de Shin est riche ..."

Il y a une raison pour laquelle Alice remet en question de cette façon.

La literie traditionnelle dans ce monde est fabriquée à partir de laine, et plus la quantité, plus elle devient luxueuse.

La raison pour laquelle Ellie et May ont été surpris était que le montant était incroyable.

Et plus la quantité est grande, plus la literie est lourde. La literie légère est généralement considérée comme bon marché.

"Ouais, nous n'utilisons pas de laine pour la literie dans notre maison."

"J'ai entendu ça plus tôt ... alors qu'utilisez-vous?"

"vers le bas"

"Plumes d'oiseau ..."

Tout le monde me regarde avec un regard perplexe sur leurs visages.

Dans ce monde, l'efficacité de Down n'est pas encore connue.

"Eh bien, je serais prêt à l'essayer un jour. Je serai surpris."

"Est-ce que c'est le cas? Eh bien, je pense que la Sicile s'en rendra vite compte."

"Maria!"

Avec la situation de la litière de la famille Walford, ils ont commencé à se diriger vers leurs objectifs respectifs dans ce pays.

Les femmes ont décidé d'aller au magasin de vêtements de berger que Shepherd Garan m'a appris à faire du shopping.

Les manteaux de chacun ont déjà été conservés, y compris les OGS.

Je veux qu'ils soient traités sur place.

"Walford, ça va si je vais aussi avec toi?"

Juste au moment où j'étais sur le point de quitter l'hôtel, Mark m'a appelé.

"C'est bien, mais cherchez-vous du matériel pour Mark?"

"C'est une chose, mais je suis curieux de voir quel type de matériel Walford choisira et quel type de traitement sera."

Comme prévu du fils de l'atelier, il semble intéressé à faire des choses.

"Alors je suis seul, alors puis-je te rejoindre aussi?"

"C'est bien. Allons-y alors."

En fin de compte, ils n'étaient divisés que en deux groupes: les hommes et les femmes.

J'ai immédiatement découvert le magasin de vêtements de Shepherd lorsque j'ai demandé à l'auberge.

Apparemment, c'est un célèbre magasin de vêtements dans le royaume de Karnan.

Bien qu'ils n'aient pas beaucoup de vêtements populaires, ils ont une large sélection de vêtements et de capes nécessaires pour voyager, ainsi que d'autres tissus et vêtements fabriqués à partir de laine de mouton monstre, le propriétaire est apparemment un producteur de moutons national, et ils ont une large sélection de tissus et de vêtements.

C'est ce que j'ai appris sur une bonne boutique. C'est un magasin qui vend ce que je recherche.

Sur mon chemin vers le magasin de mode Shepherd, les autres magasins ont également refroidi.

"Comme prévu du Royaume de Carnan. Il existe de nombreux magasins de vêtements et magasins de tissus."

"La boutique que je viens de voir est un magasin spécialisé dans les articles pour hommes. Je l'ai même regardé et j'ai trouvé des vêtements que je voulais."

"Alors nous arrêtons sur le chemin du retour. J'ai aussi trouvé de bons vêtements."

"C'est bien, allons-nous faire ça?"

J'ai pris un peu de détour comme celui-ci et je me suis dirigé vers le restaurant que je cherchais.

Et le magasin où je suis arrivé ...

"Decca!"

"C'est incroyable ..."

"C'est un bâtiment de quatre étages."

C'est dommage de le dire, mais c'est plus grand que l'atelier de Mark. La zone et le nombre de sols sont également inclus.

J'ai immédiatement mis le pied dans le magasin de vêtements de Shepherd.

"accueillir"

Contrairement à celui que je venais de venir me détendre quand je suis venu, l'intérieur était plein de luxe. Le greffier du magasin a également l'air élégant.

Cependant, le magasin est grand, c'est donc pénible de trouver celui que vous recherchez. Laissez le greffier du magasin vous guider ici.

"Um, désolé."

"Oui, qu'as-tu fait?"

Je lui ai dit ce que je voulais venir dans ce magasin et j'ai demandé s'il y avait un tissu qui convenait aux exigences.

"Est-ce un matériau qui peut être utilisé pour donner de la magie, ou pour utiliser comme doublure ou rembourrage pour le manteau?"

"Oh, c'est le manteau."

"Je te verrai."

J'ai montré mon manteau au greffier du magasin et j'ai décidé de le faire s'intégrer.

"Celui-ci utilise pas mal de bons matériaux ..."

"Au fait, j'ai donné huit personnages."

"Ma, tu es huit lettres sur votre manteau?"

La robustesse est la priorité numéro un à utiliser sur les capes. Peu de gens ont un grand nombre de personnages affectés.

"J'utilise une bonne doublure, donc ... dans ce cas, je n'ai pas d'autre choix que d'ajouter plus de rembourrage, mais il fait chaud en été, non?"

"Ouais, c'est bien."

Ce manteau a un climatiseur.

"Est-ce sada-san? Cependant, en ce qui concerne le rembourrage qui peut être donné de la magie, il n'y a que la laine d'un mouton diabolisé ..."

"C'est bien. Pourriez-vous s'il vous plaît traiter ces plusieurs pièces?"

Tout le monde est disponible dans l'espace de stockage. 13 manteau supplémentaires seront libérés, dont Ellie et Mei.

"Hé, tellement?"

"Un total de 14e place. Pouvez-vous s'il vous plaît?"

"C'est bien, mais ... si cela se produit, le prix est meilleur ..."

"Vous leur donnez un bonus."

"Oh, le propriétaire!"

"Propriétaire?"

Lorsque le greffier du magasin a tenté de parler du montant total de 14 éléments de matériel et de coûts de traitement, il m'a appelé par derrière.

Hein? Je viens de l'entendre ...

"Ah, après tout, Garan."

"Oh, tu es venu tout de suite. Je t'accueille, Shin."

"Saviez-vous le propriétaire?"

"Oh! Ce tibia est incroyable. Après tout, il a tué les moutons démoniaques avec un seul coup magique."

"Eh bien, un coup de magie !? Était-il un sorcier si haut de gamme?"

"Le haut rang ... est à tout le moins des moutons?"

"Hahaha! C'est ce qu'il était après tout. Il ne semblait pas satisfait d'un monstre de mouton."

"Les monstres de moutons sont si faciles ..."

image? C'est donc des moutons, non? Même s'ils disent qu'ils sont classés comme de taille moyenne, ce ne sont pas des sangliers ou des loups.

Tout comme je le pensais, Mark a tiré ma manche.

"La perception de Walford est qu'il pourrait être un monstre de mouton au mieux, mais en général, les monstres de taille moyenne sont soumis à des menaces considérables."

"Eh bien ... nous avons eu affaire avec des tigres et des lions ces derniers temps, donc mes sens ont commencé à devenir un peu bizarres ..."

"Oh, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, rien!"

"Je vois, eh bien, c'est un assistant si haut de gamme, et si nous devions modifier notre équipement, notre magasin serait plus sophistiqué. Et nous avions aussi ses moutons chassés."

C'est notre magasin.

"Le propriétaire, le producteur national de moutons, parlait de Garan."

"Oh, c'est Garan-Shepard. J'ai présenté le magasin à la remerciement pour la chasse aux moutons, pensant que je vous donnerais un peu plus."

Ils m'ont donc présenté à mon magasin. J'ai eu de la chance.

"Merci beaucoup. Il y en a tellement, donc c'est utile."

"Oh, alors, les coûts de matériaux et de traitement ... qu'en pensez-vous?

"Oh, le propriétaire! C'est presque le coût! Et cela inclut les coûts de traitement ..."

Garan couvre l'embouchure du greffier du magasin faisant des histoires.

"C'est bien, tais-toi. Alors ça va?"

Le greffier du magasin qui se déchaînait tout à l'heure s'ennuie.

Bon, ça va?

«J'espère que c'est ... ça va? Y a-t-il très peu de profit?

"Quoi, l'argent n'est pas une question d'argent. Si Shin et les autres devaient devenir des sorciers connus à un moment donné. Si ce devait être le nôtre qui faisait de Shin et l'équipement des autres ... je serais en mesure de gagner autant d'argent que possible à ce moment-là."

Dit Garan en souriant.

Cerceuse, Garan est super arrogant.

"Je comprends. Veuillez faire de votre mieux pour répondre aux attentes de Garan."

"Oh, bonne chance!"

Il a ri et a pris le traitement de notre équipement.

Selon le greffier du magasin, j'ai pu le traiter demain, alors j'ai décidé de venir le chercher avant de partir.

C'est bien ... le greffier du magasin était vivant ...

"Eh bien, j'ai eu de la chance. J'étais prêt à dépenser plus d'argent."

"Mais ... ça va? Tu aurais pu le rendre moins cher de cette façon ..."

Mark soulève cette question. Certes, je n'ai jamais entendu parler de ce genre de chose dans ce monde.

"N'est-ce pas bon? En d'autres termes, ils économiseront de l'argent au lieu de devenir une entreprise de publicité. Il y a un avantage pour les deux parties, donc nous devrions simplement nous faire un nom."

"Non, je pense qu'il y a déjà assez de noms."

Cependant, si cela se produit, serait-il préférable d'inclure un logo d'entreprise?

... ça va ressembler à une sorte d'uniforme. Réfléchissons à nouveau. La cape elle-même a été achetée dans un magasin de la capitale royale d'Eardshide.

Après avoir atteint nos objectifs dans ce pays, nous sommes allés au magasin de vêtements que nous avons vu sur un coup de tête et avons regardé les vêtements que nous portons tous les jours.

Vous n'avez pas à penser à donner de la magie aux vêtements de tous les jours, vous pouvez donc facilement les choisir.

J'ai économisé beaucoup de montant prévu, alors j'ai regardé et j'ai regardé autour de moi.

"Que pensez-vous? Puis-je faire le traitement que je recherche?"

En regardant plusieurs magasins, j'ai rencontré les orgs et les autres qui avaient terminé leur réunion.

Apparemment, la réunion était presque la même que dans le royaume de Dharm. Il n'y avait rien de particulièrement remarquable, alors nous avons ajouté trois hommes et visité les magasins, déjeuner dans les stands de nourriture, fini avec des souvenirs et d'autres achats, puis nous sommes retournés à l'auberge.

"Heh ... Le shopping est amusant, mais c'est fatigant."

"Ouais. Je suis tellement fatigué même quand je fais des achats le mien ..."

"J'aimerais pouvoir vous épargner avec les filles aussi?"

Mark et Tony sont d'accord ... apparemment, OG et les autres sont dans une position improbable pour acheter avec leur fiancé, donc ils ne le comprennent pas vraiment.

Je fais du shopping dans les villes de Sicile et de Claude à plusieurs reprises.

... Je dirai juste que le shopping des filles était le même partout.

"Au fait, quand allez-vous prendre le manteau?"

"Je vais le prendre avant de partir demain. Je louerai l'atelier du magasin et je lui donne un sort."

"Je comprends."

"Je suis à la maison!"

Apparemment, alors que nous parlions de plans pour demain, les femmes sont revenus.

Tout le monde peut utiliser des espaces de stockage afin qu'ils n'aient rien à porter les mains vides, mais je me demande combien de vêtements sont emballés dans les espaces de stockage ...

"Ah ... c'était amusant. C'est la première fois que je visit autant de magasins."

"Allons-y encore et encore, Ellie!"

"Nous sommes ici pour vous protéger. Pas de soucis."

"Hehe, c'est vrai. Allons à nouveau."

"Je veux y aller aussi!"

"Je vais prendre May avec moi aussi sans s'inquiéter."

"Oui!"

... les femmes sont en bonne santé ...

Nous avions d'autres affaires, nous avons donc passé moins de temps à faire du shopping que les femmes, mais nous étions encore assez épuisés ...

"... Je vais arrêter de parler de shopping. Je ne peux pas le supporter si je te demande de sortir avec moi."

"Ah, Augusto."

"Qu'est-ce qui ne va pas, Ellie?"

"August-sama voudriez-vous faire des achats?"

Quoi! Si vous vous balancez de l'autre côté ...?

"Ah, Ah ... après la fin de la réunion, j'ai rencontré Shin et les autres, et nous avons fait le tour de quelques magasins ..."

"Est-ce que ça ... Hé August-sama?"

"Quoi, quoi?"

"La prochaine fois ... pourquoi ne pas faire le tour de la boutique ensemble?"

"Oh, c'est vrai ..."

Oh, le visage d'Og se contracte ...

"Um, Shin?"

"Huh? Oh, oh, qu'est-ce qui ne va pas?"

Est-ce que celui-ci est aussi? Est-ce une invitation à magasiner?

"Um ... j'ai trouvé ça pendant que je faisais du shopping. Je pensais que ça conviendrait à Shin."

Dans cet esprit, la Sicile a sorti sa veste noire de l'espace de stockage.

"Shin-kun, tu portes beaucoup une veste noire, donc je me demande si tu l'aimes."

"Sicile ..."

Je suis tellement heureux.

"Puis-je essayer de le porter?"

"Oui s'il vous plait!"

La veste avec les manches était la taille parfaite.

"Ouais, tu as l'air bien. J'aime ça. Merci en Sicile."

"Non, je suis content que tu sois heureux."

La Sicile sourit en disant cela.

Je suis content de l'avoir acheté aussi ...

"Sicile, j'ai quelque chose que je veux te donner aussi."

"image?"

Dans cet esprit, il a retiré plusieurs foulards de l'espace de stockage.

"Je pensais que cela conviendrait à la Sicile ... que pensez-vous?"

"Wow ... merci!"

La Sicile a rapidement répandu son écharpe et l'a mis, couvrant ses épaules.

"Merci, Shin, je suis heureux."

"Je suis content que tu sois heureux."

"Shin-kun ..."

"Sicile ..."

"Hé! C'est une cafétéria! Un lieu public!"

Maria me pousse à mes sens.

Ouah! Dangereux!

Les autres clients qui ont regardé les interactions de la Sicile criaient dans des frissons.

"Maintenant! Je suis gêné de regarder ça!"

Désolé Maria. J'étais tellement excité par un cadeau inattendu.

"Ah ... Ah ..."

La Sicile, qui a repris ses esprits, ne pourra pas revenir pour le moment.

Pouvez-vous dîner?

"Soit dit en passant, nous n'avons eu aucun problème particulier aujourd'hui, mais Ellie et les autres n'avaient rien?"

"Ouais, c'est un groupe de huit, donc il n'y avait pas d'hommes qui m'appelaient."

"Hmm ... Je ne pense pas que ça va se terminer comme ça sans aucun problème ... tout le monde ne devrait pas laisser tomber sa garde jusqu'à la fin."

"Oui! '

Putain ! Il a l'air d'avoir évidemment des problèmes! C'est douloureux de ne rien dire!

"Ah ... Ah ..."

Il n'y a pas de soutien de la Sicile!

Le lendemain, j'ai finalement bosselé et salué, je me suis dirigé vers la boutique de mode Shepherd pour obtenir ma cape avant de partir.

"Oh! Bonjour!"

"Bonjour. J'ai fait fonctionner le manteau."

"Merci. Désolé, mais pouvez-vous me prêter un atelier?"

"Est-ce un atelier ...?"

"Ouais, je vais te donner un peu de magie tout de suite."

Quand j'ai dit au greffier qu'il avait l'air perplexe, ses yeux s'élargissent cette fois.

"Pouvez-vous le donner vous-même?"

"C'est incroyable, pouvez-vous même me donner tellement de magie?"

"Ouais, eh bien."

"Whoa."

Mis à part le Garan impressionné, il a loué un atelier pour accorder une guérison automatique et a mis fin à l'octroi de 14 points.

"Oh, tu as déjà fini?"

"Oui, merci. Et nous sommes ici."

"Oh, à tout moment ..."

"Oh, c'est dur, Garan!"

Tout comme je disais au revoir, un jeune berger a sauté dedans, changeant de sang.

"Quoi? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Hmm, les moutons ..."

"Qu'est-ce qui ne va pas avec les moutons?"

"Les moutons sont devenus beaucoup de monstres!"

"Quoi, quoi!"

C'est à la toute fin ...

"Il y avait quelque chose de mal après tout ..."

"En fait comme ça ... ça devient de plus en plus crédible."

"Ce n'est pas de ma faute!"

N'est-ce pas différent? Dites que c'est vrai!

"Bad Shin, quelque chose de gênant s'est produit. Je dois y aller."

"Oh, on ira aussi."

"Huh? Non, je suis reconnaissant pour ça ... ça va?"

"Ouais, et s'ils travaillent ici, ils vendront un peu de nom, non?"

Quand il lui a dit cela, Garan avait l'air stupéfait un instant, puis riait audacieusement.

"Hahaha! Ce n'est certainement pas vrai! Puis-je le commander alors?"

"Oui, laissez-moi."

"Hé! Hey Garan-san! Qu'est-ce que tu penses ?!"

"Hmm? Ah, ça va, Shin et les autres sont forts."

"Ce n'est pas seulement un ou deux !? Que dites-vous qu'un enfant comme ça peut faire ?!"

Eh bien, je suis définitivement un adulte. C'est normal de lui faire confiance parce que Garan a dit cela.

"Pouvez-vous me croire tellement?"

"Eh ... Ah, non ... ce n'est pas le cas ..."

"Même si vous ne vous inquiétez pas, je peux voir Shin et les capacités des autres avec mes propres yeux. C'est parfait comme une force. Je suis vraiment inquiet si nous serons mieux d'être un obstacle."

"Ga, tu es un obstacle?"

"Oh, je n'ai pas le temps de me tenir debout et de parler dans un endroit comme celui-ci, alors allons à Shin."

"Je comprends. Alors ... May-Chan et Ellie font une tournée sur les murs. Org, tu resteras avec moi?"

"Hmm ... y a-t-il des explications aux gens du pays qui viendront plus tard? Je comprends, je vais les escorter."

"C'est quelque chose d'étrange quand mon frère est escorte."

"Oui ... c'est généralement la position opposée."

"Écoutez, allons-y."

"Ha! Attends!"

"Maintenant, tout le monde, plus tard."

"Oh, allons-y alors."

"Oui!"

"Pourquoi n'est-ce pas si décontracté ... ce n'est pas amusant ..."

Le jeune berger qui est venu m'appeler criait à haute voix, mais n'est-ce pas des moutons? Il n'y a pas de tension dans ces gens chasser les tigres et les lions maintenant.

Il semblerait que ce serait un problème de dire cela, alors je suis sorti des murs du château sans le dire.

Ensuite, il y avait beaucoup de bergers autres que Garan.

"Oh, tu es ici?"

"Merci pour votre travail acharné! Garan!"

"Merci pour votre travail acharné!"

Oh, le berger robuste inclina la tête à la fois à Garan.

Les seules personnes qui ne l'ont pas déposée étaient Garan et ceux qui en avaient entendu parler avec désinvolture.

Pourtant, il y a un groupe de gens potelés portant des robes avec des halberdes entre leurs mains ... c'est à lui seul un spectacle terrifiant.

Tous les hallebardes que j'ai sont la même chose.

Je ne peux pas croire que ce soit la preuve du producteur national de moutons ...

"Au fait, quels sont ces enfants?"

Une personne qui avait écouté Garan me demanda, me regardant, demandant.

C'est mauvais!

"Ne me regarde pas, Barack. Ce gars m'a amené parce qu'il a dit qu'il m'aiderait avec cet incident. Ah, je vais te dire que ce sont des sorciers assez élevés. Je n'ai pas à demander s'ils peuvent se battre."

"Si vous dites cela, je ne poursuivrai plus ... pourquoi aidez-vous?"

Eh bien, c'est une question naturelle. Seuls les moutons de la nation qui sont devenus des monstres peuvent être traités par les producteurs de moutons. Mis à part les soldats, il n'y a aucun avantage à cette défaite.

"Nous avons donné à Garan beaucoup de commodités pour vous aider. C'est un moyen de vous rembourser."

"Hmm, hahaha! Je vois."

Oh? Quelque chose était populaire. Je suis content de ne pas m'être gâché.

"Nous sommes venus! Un troupeau de moutons!"

Quelqu'un a crié alors qu'il parlait à quelqu'un qui semblait être l'ami de Garan, Barack.

Oh, c'est incroyable. Sont-ils tous transformés en monstres? Juste un rapide coup d'œil, il y en a 100 ... non, il y en a 200.

"N'ayez pas peur! Plutôt, pensez qu'il est temps de gagner de l'argent!"

Le cri de Garan a changé les expressions des bergers.

Tout le monde souriait férocement et regardait le troupeau de moutons.

Alors c'est mauvais!

"Shin, désolé, mais pouvez-vous éviter le sort de feu qui endommage encore la laine?"

"Y a-t-il des rayures?"

"Parce que c'est de la soie, c'est bien s'il y a une égratignure."

"Ouais, tout le monde n'est que de la magie du feu."

"Oui"

C'est une réponse très en état.

Pendant ce temps, un troupeau de moutons s'est approché.

D'accord, alors prenons la tête.

En pensant que j'ai tiré un sort vers le sol.

Un pieu pointu sortait hors du sol devant le troupeau de moutons.

"Meeeeeeeeee!!

Une douzaine de chevaux à la tête étaient des brochettes et le lit de mort du mouton pouvait être entendu.

Les bergers sont stupéfaits par la vue ...

"Le reste d'entre nous s'en remettra! Prenez votre temps!"

Les bergers, qui ont été amenés à leurs esprits à la voix, ont vaincu les moutons qui avaient surmonté par derrière.

Oh, c'est incroyable. Un groupe de personnes musculaires salopes balance les hallebes autour et chasse les moutons.

D'un autre côté, nous nous sommes vaincus les uns les autres après les autres en utilisant de la magie comme une lame de vent et une lame d'eau.

Et en un rien de temps, le troupeau de moutons a été vaincu.

Eh bien, c'est un mouton.

Ce n'est pas un proverbe, mais il n'est pas dirigé par un loup.

Malgré cela, les soldats avaient également rejoint la défaite ... Le berger était extrêmement fort.

Les bergers sont-ils vraiment les plus forts de ce pays?

Quand je pense à ça ...

"Incroyable! Je n'ai jamais pensé que ça aurait été aussi loin!"

"C'est vrai ... Je suppose qu'ils ont presque tous vaincu les enfants?"

"Hum ... je suis désolé de dire quelque chose de grossier plus tôt ..."

Les bergers se sont rassemblés.

"Eh bien, c'est un mouton."

"C'est incroyable de voir comment vous pouvez dire ça ... que chasse habituellement les enfants?"

"Haha, eh bien, c'est bien, n'est-ce pas?"

"Il serait difficile de croire que si on vous disait que vous pouviez chasser les tigres et les lions si vous étiez si fort."

"Ce n'est certainement pas."

"Ce n'est absolument pas."

"Gahahaha! '

Oh, c'est ce à quoi je pense. Je suis content de ne pas l'avoir dit.

Tout en parlant aux bergers, les orgs et les autres sont venus aussi.

Eh bien, il n'y a probablement rien de plus avec cela, alors pouvons-nous enfin partir?

"Cette fois, c'était un soulagement, je suis une caserne. Je suis une caserne = un équipage."

"Oh, je suis Shin, Shin Walford."

Barrack a demandé une poignée de main, alors je me suis également présenté et j'ai secoué ma poignée de main.

À bien y penser, je n'ai pas dit au nom de famille de Garan.

Garan a seulement appelé son nom, donc j'ai également été raccroché et je me suis présenté en fonction de mon nom seul.

"Walford? Est-ce le même nom de famille que ce héros?"

"Whoa, tu es célèbre en dehors de Eardshide?"

"C'est évident. L'histoire héroïque du Sage Merlin Walford est largement lu partout dans le monde. Je l'admirais aussi quand j'étais enfant."

"Wha ... je vais tord une merde si mon grand-père l'écoute ..."

"Grand-père?"

"Ah, Merlin Walford est mon grand-père."

"Quoi! Huh? Huh?"

"L'histoire a-t-elle terminé? Allons-y bientôt."

"Oh, je comprends. Ensuite, Garan et Barack, excusez-moi."

Ah, j'ai finalement réussi à partir. Est-ce le prochain royaume de Kurt? À bien y penser, je n'ai pas encore entendu l'explication de ce pays.

Dans cet esprit, j'ai quitté le royaume de Karnan.

"EAH!? '

Je pouvais entendre quelques cris par derrière.