Chapitre 198:  (FR)

"Pin? C'est moi, mais apparemment il n'y a plus de dragons ici. Y a-t-il des dragons qui peuvent être détectés par votre magie de recherche?

Aug a contacté le dispositif de communication sans fil.

Nous avons donc rassemblé autant de magie que possible et déployé de la magie de recherche de grande région pour vérifier la zone.

"rien?"

Il semblait que Lee Fan à proximité ressentait quelque chose.

La magie de la recherche est comme sonar qui utilise le pouvoir magique.

Il utilise une puissance magique mince qui est normalement difficile à sentir, mais cette fois, nous avons vérifié s'il y a des dragons sur une large zone.

La puissance magique est donc un peu plus forte.

Je suis sûr que Li Hwan pourrait sentir cette magie.

"Hmm. Oui, ça va. Il reste un peu, mais c'est l'habitat d'origine donc ça va, n'est-ce pas?"

Ce village est à l'origine proche de l'habitat des dragons.

C'est tous les jours qu'il y a des dragons proches les uns des autres.

Tous les problèmes cette fois étaient que le nombre de dragons à proximité était extraordinaire.

S'il n'y en a que quelques-uns, les soldats de ce village peuvent y faire face correctement.

"Le reste est que si vous continuez à éclaircir, je pense que vous vous installerez jusqu'aux chiffres précédents."

«Je vois. Donc, c'est ici. Nous informerons tout le monde grâce à un appel d'équipe.

"bien reçu"

Dans le passé, nous étions les seuls à posséder le dispositif de communication sans fil, nous avons donc utilisé un canal ouvert qui nous a permis de passer des appels dits de groupe, mais à mesure que le nombre d'autres utilisateurs augmentait, il est devenu inutilisable.

Après tout, tout le monde avec un appareil de communication sans fil écoutera notre conversation.

Nous n'avons donc amélioré notre dispositif de communication sans fil, nous permettant de passer les mêmes appels de groupe qu'auparavant, en utilisant simplement n'importe quel appareil de communication.

C'est l'appel de l'équipe.

«C'est en août. Les dragons autour de cette zone ont été complètement supprimés. Allons dans le village suivant.

"""Oui! ''''

Il s'est connecté à tout le monde, donc naturellement je pouvais entendre la voix d'OG dans mon appareil de communication.

"Maintenant, allons-nous revenir à l'époque?"

"Ah, ah."

Ouais? Lee fan agit-il étrange?

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Ai-je demandé, et Lifan a fait nager un moment avant de parler.

"Non ... Shin-kun ... c'était un être tellement terrifiant ... Je viens de réaliser maintenant."

"Un être effrayant?"

image? Qu'est-ce que c'est?

Ai-je fait quelque chose devant Lifan?

"Recherche de magie ..."

"Ouais?"

Qu'est-ce que cela signifie?

"Je n'ai rien remarqué jusqu'à ce que je n'ai pas appris à rechercher la magie de Shin-kun. Je me demande à quel point tu es extraordinaire."

"C'est étrange."

"C'est particulièrement brillant. C'est toi."

"Ki, toi ..."

C'est soudainement devenu un nom horrible.

Jusqu'à présent, je vous dirais probablement.

Hein? mais…….

"Je n'ai pas utilisé de grande magie devant Lifan, n'est-ce pas?"

"C'est pourquoi c'est la magie de la recherche."

"... Ah, qu'est-ce que tu fais maintenant?"

"Ouais. Je ressens parfois la magie de ses altitude depuis que j'ai appris à rechercher la magie ennemie. J'ai également été surpris ..."

Lifan a cessé de parler et m'a regardé avec un look légèrement effrayé.

"La magie de recherche qui était plus tôt. C'était encore plus magique que les Lords, qui m'ont surpris ..."

"Huh? C'est la magie de la recherche, n'est-ce pas? Plus la magie est grande, moins vous mettez la puissance magique?"

"C'est pourquoi. Je viens de l'apprendre donc donc je le sais. Je n'ai pas vraiment besoin de beaucoup de pouvoir magique pour la magie de recherche, non?"

"Eh bien, c'est vrai."

"Et aussi, Son Altesse a demandé à Lord Shin de faire de la magie de recherche de grande région. En d'autres termes, Son Altesse et ses amis ne pouvaient pas le faire non plus."

"Ah, c'est ce que c'est."

"J'ai été surpris par la taille des pouvoirs magiques de Son Altesse, mais les pouvoirs magiques de Shin étaient terriblement sophistiqués."

"Eh bien, je pratique le contrôle magique depuis beaucoup plus longtemps que les Augs et les autres."

"Contrôle magique?"

"Tu ne sais pas non plus ..."

La magie de ce pays est vraiment spécialisée dans les sorts.

"Donc, je viens de réaliser la différence de statut."

"C'est ce que tu veux dire?"

Jusqu'à ce que j'utilise la magie de recherche plus tôt, j'ai pu utiliser la magie de recherche moi-même, donc je chassais joyeusement les dragons, mais soudain, mon attitude a changé, alors je me suis demandé à quoi c'était.

"Cela dit, nous et Lee Fan utilisons notre magie sont très différents. Je ne l'ai pas encore vérifié, mais n'est-ce pas une grande compétence pour renforcer votre corps?"

"Ce serait bien."

J'ai essayé d'encourager Lee Hwan, qui semblait avoir perdu confiance, mais il a juste ri comme un cri d'auto-dépréciation.

Mmm, c'est difficile ...

"Quoi qu'il en soit, nous réunissons. Nous devons bientôt aller dans le prochain village."

"C'est exact."

Le lieu de rencontre n'a pas été décidé à l'avance.

C'est parce que vous pouvez trouver l'emplacement en utilisant la magie de la recherche ennemie.

Li Hwan a également appris la magie de recherche, donc je vais m'entraîner et ne pas vous laisser guider Li Hwan partir en premier.

Et comme nous nous sommes réunis, Aug l'a immédiatement souligné.

"Shin. Tu n'as pas beaucoup bougé, non? Qu'est-ce que tu faisais?"

Avez-vous remarqué après tout?

"J'enseignais à Li Hwan comment fouiller la magie. En ce moment, si l'un de nous n'est pas avec nous, Li Hwan deviendrait une chasse inefficace."

"Ah, c'est ce que c'est."

"Désolé, ton Altesse. J'ai dit mon égoïsme."

"Non, c'est bien. C'est plus efficace. Alors? Tu l'as maîtrisé?"

"Oui. Merci à Shin-Kun."

"C'est plus que tout."

C'était la fin pour org, mais Lee Hwan n'était pas comme ça.

"Son Altesse, plus que cela."

"Quoi?"

"Est-il prévu de diffuser cette magie de recherche via Kwanlong?"

"……Ouais?"

"Non ... cette magie qui vous dit qui est où. Hé, et quand il le diffuse à ceux qui vous entourent ..."

"... Ah, c'est ce que c'est."

Après une petite réflexion, Aug en est finalement accepté.

"Non, Suman. C'était une compétence incontournable pour les sorciers dans notre pays, donc je ne savais pas que c'était un problème si grave."

"À l'heure actuelle, il est le seul sorcier de recherche à Kwanlong."

Pour Lifan, cette magie de recherche est comme un avantage qui ne lui est donné.

Pour la famille Min, qui semble avoir de nombreux ennemis, pouvoir capturer les attaquants à l'avance est un avantage incroyable.

Ce serait un problème s'il pouvait être facilement réparti à Kwanlong.

"Nous sommes des ambassadeurs diplomatiques. Nous ne sommes pas des ambassadeurs techniques."

"Eh bien."

"Pour le moment, il n'y a pas de plans."

"Pour maintenant ...?"

"Si les relations diplomatiques sont établies et que les bateaux volants font des allers-retours, ce n'est pas le cas. Nous ne pouvons pas assumer la responsabilité des informations qui arrivent."

"C'est suffisant. Merci."

"Est-ce fini? Alors, prenons Xiaolin et nous dirigeons vers la prochaine ville."

OG a dit cela et a activé ses bottes à réaction et est retourné au village.

Il demande au portier debout à l'entrée du village pour inviter Xiaolin.

Un peu plus tard, Xiaolin est apparu avec le portier et était également un responsable du village à côté de lui.

"Vous les gars ... avez-vous vraiment chassé un dragon ..."

"Ouais, mais il en reste encore pas mal. Si nous ne l'éclinons pas maintenant, ça va être un gros problème."

"Alors, hao-sama ..."

"Ce village a pu y faire face avant d'être attaqué, mais un village a déjà été attaqué et des dégâts humains ont été causés. Je suis sûr qu'ils seront tenus responsables."

"Alors ... je suis ..."

"Tu devrais juste éclaircir correctement le dragon. Y a-t-il quelque chose de mal?"

Oh, je dis que la ruine de Hao est certaine même si ce n'est pas encore une certitude.

Ce fonctionnaire doit être le subordonné de l'opprimé de Hao, mais s'il quitte le dragon tel quel et attaque le village cette fois, il sera certainement tenu responsable.

Parce que je vous ai conseillé.

Dans ce cas, il y a une action que les fonctionnaires devraient prendre.

«Je comprends. Rassemblez les soldats maintenant et faites la chasse au dragon.

"Il semble que vous ayez pris une sage décision."

OG a dit cela et a contacté les fonctionnaires.

Le fonctionnaire a pris la main d'Og et a serré la main, comme s'il avait été époustouflé, puis est retourné rapidement au village.

"Heh, il semble que les dégâts humains seront minimes."

"Huh? Il n'y a pas de dégâts humains causés en ce moment, non?"

Alice a répondu aux mots marmonna par Org après avoir vu le fonctionnaire.

"Maintenant, quoi? Je serai à la chasse au dragon après ça, donc je ne peux pas dire qu'il n'y aura aucun dommage humain, non?"

Dit Og en regardant Lee Fan.

"C'est embarrassant, mais les soldats de ce pays ne sont pas aussi forts que ses allonges. Je pense qu'il y aura des dégâts."

Xiaolin a été surpris par ces mots.

"Qu'est-ce que cela signifie? Li. Ce sont des experts de la chasse au dragon, non?"

Lorsque Li Hwang a entendu ces mots, il sourit avec ironie et dit à Xiaolin.

"Je sais maintenant. Il y a une différence entre eux et son Altesse et Shin et les autres qui ne peuvent pas être remplies ... et c'est aussi éloigné que les cieux et la terre."

"Oh, qu'est-ce que c'est ..."

"Désolé, puis-je partir bientôt?"

Xiaolin a commencé à dire quelque chose, mais OG l'a interrompue.

Shaolin a été choqué, et s'est excusé auprès d'OG puis a donné la carte.

"La prochaine fois est là. La prochaine fois est là. Et voici la dernière. Si nous allons à ce rythme ..."

OG a repris les paroles de Xiaolin.

"Puis-je me retourner aujourd'hui?"

"Je suis d'accord"

Trois à gauche.

J'aurais espéré que le village l'atteindrait avant l'attaque, comme dans cet endroit ...

Vous devriez juste vous dépêcher de toute façon.

Alors j'ai à nouveau jeté un sort flottant sur tout le monde, et la Sicile se dirige vers Xiaolin.

Je suis également dirigé par Lifan.

"Euh ... Ah ..."

Après avoir activé la magie flottante, le visage de Lifan est toujours aussi mauvais que jamais.

Eh bien, je suppose qu'il s'est habitué parce qu'il ne crie plus?

Il y avait cependant une fuite gémissante.

"Maintenant, allons-y!"

"""Oui!"""

De cette façon, nous avons volé dans le ciel pour sauver le reste du village.