Chapitre 43:  (FR)

Mei-chan était convaincue qu'elle volerait dans le ciel en utilisant la magie flottante demain.

"Je porterai mon pantalon demain!"

Je suis pleinement prêt à participer à la formation dans le désert demain.

"C'est bien, mais ne pouvez-vous pas vous promener dans la ville même si vous êtes dans la ville chaude du printemps?"

"Hmm, il vaut mieux être avec tout le monde que Hot Springs parce que c'est plus amusant!"

Eh bien, si vous êtes un enfant, c'est vrai. Pour Mei-chan, il serait préférable d'être avec tout le monde.

"Vous l'avez vu aujourd'hui, mais nous pratiquons sérieusement la magie. Ne vous gênez pas vraiment, non?"

"Je sais! Je vais bien aussi, Merida-sama m'apprendra la magie!"

"Ce doit être une nuisance pour Lord Merida."

"Ouais, ça ne me dérange pas. Je m'ennuie de toute façon pendant la conférence de Merlin. Je vais m'occuper de Mei-chan."

"Désolé, Lord Merida."

"Et aussi, Shin ne l'a pas laissée se lasser trop de prendre soin d'elle. C'est une fille, donc c'est agréable de pouvoir prendre soin d'elle."

"C'est vrai, Shin n'a aucun souvenir d'avoir du mal."

Le grand-père et la grand-mère parlaient de mon enfance de manière nostalgique.

"Quel genre de fille était Shin quand tu étais petit?"

Peut-être parce qu'il était curieux de cette histoire, la Sicile m'a posé des questions sur mon enfance.

"Pas vraiment ... J'aimerais en parler, mais Shin, Son Altesse. Venez faire votre entreprise en premier. Il y a quelque chose que je devrais demander aux parents de la Sicile d'écouter."

Il a dit cela puis a arrêté cette histoire pendant un certain temps.

"Tu es à mes parents?"

"Oh, ta maison n'est-elle pas un noble? Si tel était le cas, cette histoire mènerait même à un engagement. Il y a quelque chose que je dois vraiment te demander avant ça."

"Ah ... je comprends."

Est-ce quoi? Est-ce l'histoire que je ne suis pas le vrai petit-enfant de ma grand-mère?

Venez y penser, je n'en ai jamais encore parlé à personne.

Apparemment, ma grand-mère prévoit de dire à tout le monde lors de cette célébration.

"Vouliez-vous dire ça? Grand-père?"

"Hohoho, c'est la première fois que je l'ai entendu ..."

Il semble que le vieil homme ne m'ait pas parlé.

Ma grand-mère prend les devants.

... Il est clair comment la situation au moment du mariage est, alors ne laissez pas vos yeux tomber en larmes ...

Ils envoient tout le monde au manoir et ouvrent ensuite une porte au château royal.

"Merci pour votre travail acharné, M. Walford."

Les gardes que j'ai rencontrés le matin m'ont accueilli.

"Hé, j'attendais, Shin."

Comme prévu, l'oncle Dis m'attendait.

"C'était là après tout."

"Sur les deuxièmes pensées?"

"Irene a dit que Cecil parlerait à tout le monde au travail, donc c'est même entendu parler de l'oncle Dis."

"C'est vrai ... Je me suis vanté de tout le monde au travail, cependant ..."

"Et puis, l'oncle Dis arrive probablement, alors préparez-vous."

"... Shin-kun, pourrais-je retourner dans la capitale royale?"

"Non! Si je fais ça ..."

"Non! Ne me le dis pas! Ah ... tu seras réprimandé honnêtement ..."

"Mais faites de votre mieux ..."

Il y a beaucoup de femmes fortes autour de moi.

Peut-être qu'ils sont tous comme ça?

"Qu'est-ce que c'est? Shin?"

"Non……"

"Mon père et mon mère ne se lèvent même pas."

"Est-ce que c'est le cas après tout?"

"Hé! Qu'est-ce que tu révéleurs ?!"

"Ah, désolé. Quand je suis avec Shin, je ne peux pas m'empêcher de sentir la vérité ..."

"Je pensais que mon fils m'avait finalement parlé ..."

"C'est noir, tu es surpris."

"Hé, qu'est-ce que Black?"

"C'est complètement noir."

"... c'est incroyable. Pouvez-vous avoir ce genre d'échange avec Sa Majesté et Son Altesse?"

Cecil et les gardes sont surpris. Je ne pense pas que vous le verrez normalement comme ça.

"Au fait, qui sont Zekeni et Chris?"

"Oh, tu vas à la porte, non? Et s'il y a des sages, les sages et le tibia sont les membres du groupe d'étude, il n'y a pas besoin d'escortes."

"Est-ce le cas aussi?"

"Et il y aura également une fête de fiançailles officielle dans la capitale royale, afin que vous puissiez les laisser se joindre à ce moment-là."

"Tu vas le faire à grande échelle?"

"Bien sûr. Votre partenaire est un noble et vous êtes un nouveau héros. Si vous ne vous occupez pas d'une fête de fiançailles, le public ne sera pas convaincu."

"Ah, sérieusement ..."

"Je suis sérieux. Je vais bientôt déménager. S'il arrive en retard, je m'inquiète pour Merlin."

"Ah, oui je comprends."

"Alors je pense que je vais probablement rester là-bas, alors dites-moi."

"Ha! Je suis innocent!"

Enfin, j'ai décidé d'aller au manoir dans la ville de Claude ...

"Ah, mon oncle désolé, j'aimerais m'arrêter, alors attendez."

"Quoi? Dois-je vous accompagner?"

"C'est bien! Je reviendrai bientôt, alors attendez!"

Dans cet esprit, je suis allé terminer les courses que j'avais trouvées et je suis retournée au château royal.

"Désolé, veuillez me faire attendre. Allons-y alors."

Cette fois, je me suis dirigé vers le manoir dans la ville de Claude.

"C'est vraiment pratique."

"Dois-je vous y envoyer la prochaine fois lorsque vous irez sur votre territoire?"

"Ah ... c'est une suggestion attrayante, mais je ne peux pas faire ça."

"Huh? Pourquoi?"

"C'est parce que Nashin-Kun, les nobles vont de la capitale royale au territoire. Du territoire à la capitale royale. Dans les deux cas, ils s'arrêtent dans une ville en cours de route."

Oncle Dis répond à ma question.

"Si c'est des aristocrates, ils deviendront un groupe de taille décente. Ils ne peuvent ignorer les effets économiques qui se produisent dans les villes en cours de route."

"Whoa, c'est ce que c'est?"

"Ouais, et il est important d'interagir avec les nobles ou les magistrats de la ville."

"C'est ce que c'était."

C'est difficile pour les nobles.

"C'est pourquoi je suis vraiment aidé par cet outil magique que Shin m'a donné. Merci."

"Non, si ça va, je te fournirai autant que possible."

"Est-ce vrai? Je suis reconnaissant. Bien sûr, je vais en payer le prix."

"Ce n'est pas bon."

"Ce n'est pas le cas. Nous devons payer le prix pour ça ..."

"Devez-vous payer?"

"On vous dit que vous avez vendu votre fille parce que vous vouliez des outils magiques."

"Hein!?"

Je ne peux pas croire mes oreilles aux mots de l'oncle dis.

"C'est dommage, mais Sa Majesté a raison. Il n'y a pas toutes de bonnes personnes dans ce monde, surtout maintenant le siège du vice-ministre du Bureau des finances est disponible. Beaucoup de gens visent ce siège."

Je vois, Cecil était le directeur du Bureau des finances. Il doit être dans une position où il peut viser le siège du vice-ministre. Est-ce une lutte pour les bureaucrates après les arrêts? Ce genre de chose ne changera pas même si le monde change.

"Je comprends. Mais nous l'offrirons, c'est bon marché. Je ne peux pas le donner."

"Je vois ... merci."

Alors que je parlais dans le hall d'entrée du manoir, le serviteur a remarqué.

"Hé, ta majesté! MURI!"

Entendant les voix, les domestiques se sont rassemblés dans le couloir et se sont tous agenouillés tout de suite.

Puis Irene est sorti de l'arrière et s'est incliné gracieusement.

"Bienvenue, Sa Majesté. Je t'attendais."

"Aujourd'hui est une célébration pour Shin, donc je suis ici en tant que personne privée. J'espère que vous serez accueilli sans en avoir besoin."

"Oui, je sais. Et ... toi."

"Oui!"

"Je parlerai plus tard."

"……Oui"

Désolé Cecil ... Je ne peux pas vous aider ...

"Nous venons de nous préparer, alors dirigez-vous vers la salle à manger. Oh, Shin, tu es ici."

"Pourquoi?"

"Bien sûr, je vais avoir son changement de vêtements et la faire apparaître avec la Sicile."

J'ai l'impression que cela devient de plus en plus important!

"Alors, veuillez changer de vêtements dans cette pièce et attendre. J'appellerai bientôt la Sicile."

Dans cet esprit, Irene me pousse dans la pièce vide avant de partir pour appeler la Sicile.

J'ai changé en chemise blanche, pantalon blanc et vêtements de type uniforme militaire bleu que j'avais laissé là-bas et je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir à l'aise.

J'attendais et attendais, et la porte a été frappée.

"Oui!"

Ma réponse a ouvert la porte et était là ...

La Sicile se tenait dans une robe bleu clair moelleuse avec ses cheveux grossiers.

La robe a été faite avec beaucoup de volants et était mignonne, avec les cheveux et les accessoires rapprochés un peu plus matures, et le déséquilibre rendait la Sicile encore plus mignonne.

"Ah, euh ... Shin?"

La Sicile m'a appelé, qui était suffisante et idiote.

"Ah, désolé, je suis si mignon, j'étais tellement suffisant."

"Eh ... oh, merci. Shin a l'air cool aussi."

"Vraiment?"

"C'est vrai. Est-ce celui qui est vrai?"

"Ah, c'est tellement mignon que ça fait battre mon cœur."

"Shin-kun ..."

"Sicile ..."

"Ohhh!"

J'ai oublié qu'Irene était là!

"Je sais que nous sommes proches, alors venez bientôt dans la salle à manger."

Elle a souri et a dit cela, et Eileen est partie en premier.

Même s'il y a des gens là-bas ... J'ai l'impression que l'accélérateur a cessé de fonctionner depuis que nos sentiments ont été compris.

Nous nous sommes regardés et leur avons demandé ce qui les intéressait, souriant avec ironie.

"La Sicile, ils se fiancent peu de temps après qu'ils aient commencé à sortir ensemble, mais n'y a-t-il aucune objection à la Sicile?"

"Oui. J'étais tellement contrarié plus tôt, mais je suis la fille d'un noble, donc j'étais prêt pour le moment. C'est comme ça que j'ai pu m'engager avec la personne que j'aime. Je suis tellement heureuse que je ne peux m'empêcher de gérer."

Il a dit cela et a laissé échapper un sourire humide.

"Sicile ..."

"Shin-kun ..."

"Hum ... je vais prendre cela en considération plus tard ..."

La femme de chambre guidée était toujours là!

"Ah, désolé."

"Ah, je l'ai encore fait ..."

Alors arrêtez-le! Parce qu'il y a des gens!

"Eh bien, allons-y."

L'endroit où j'ai été guidé par une femme de chambre était la salle à manger où j'ai toujours dîné.

Contrairement à l'habitude, les chaises et les tables ont été retirées et la nourriture était prête pour une fête debout.

Les serviteurs de la famille Claude sont également de haute qualité!

Lorsque nous sommes entrés dans la salle à manger, tout le monde a été accueilli par des applaudissements.

"Les lunettes sont-elles tout autour? Maintenant, commençons une fête pour célébrer et s'engager dans l'amour de mon ami Merlin et du petit-fils de Lord Merida, Sinn et Sicile, le vicomte de Claude."

"Diceum, attendez un moment."

"Oui? Qu'est-ce que c'est, Serv Merida?"

"Lorsque vous déclarez, ces enfants deviendront officiellement des fiancées. C'est un grand plaisir ... M. et Mme Claude."

"Oui!"

"Qu'est-ce que c'est Merida?"

"Il y a quelque chose dont je dois vous dire les gars."

Cette chose?

"Si vous ne parlez pas de cela, vous vous trompez. C'est dommage, alors écoutez."

"Je comprends."

Cecil répond au sérieux de grand-mère comme s'il était dans un état de panique.

Et ma grand-mère a commencé à parler de mon éducation.

"Shin ... n'est pas mon vrai petit-fils."

Ces mots ont pris la surprise de tout le monde et le lieu de la fête a été englouti en silence.

"C'était il y a près de quinze ans. J'ai découvert une voiture qui a été attaquée par un monstre et anéantie."

J'ai parlé de ce que le vieil homme faisait quand il est venu me chercher.

"Il n'y avait personne vivant ... si tragique que ça m'a fait réfléchir. Je me suis approché de l'épave de la voiture, pensant que je le pleurerais au moins. À ce moment-là ... seul cet enfant avait survécu."

Il semble que tout le monde puisse parler dans l'histoire choquante. Il écoute silencieusement l'histoire du vieil homme.

"J'ai ramassé cet enfant ... eh bien, il y avait tellement de choses que je pensais être destinées à élever cet enfant et j'ai décidé d'élever cet enfant."

"Les parents de Shin ... ne savaient pas qui ils étaient?"

Cecil a posé une question.

"Il n'y avait rien pour montrer mon identité. Ou plutôt, j'étais tellement confus que je ne pouvais même pas comprendre cela."

"Alors ça va ..."

"Ouais, quand j'en ai entendu parler, je pensais que c'était un miracle. Au début, je pensais honnêtement que je devrais laisser le fait de l'orphelinat. Mais quand j'ai entendu ça ... et quand cette fille se moquait de moi ... j'ai décidé. Si Merlin devait élever cette fille, j'essaierais de la soutenir de toutes mes forces, et j'essaierais aussi de devenir sa grand-mère."

C'est la première fois que j'entends parler de cette histoire.

... quelque chose s'est-il passé il y a quelque temps?

"Vous avez admis Shin, c'est probablement parce que vous êtes mon petit-fils, mais cette fille n'a pas de liens de sang. Même ainsi, vous reconnaîtrez-vous toujours comme le fiancé de la Sicile?"

Lorsque Cecil et Irene ont entendu cela, ils se sont regardés et ont hoché la tête.

À quelle conclusion êtes-vous arrivé?

"Merida-sama, merlin-sama, je suis honnêtement déçu."

"Est-ce que c'est après tout ..."

"Je ne peux rien faire ..."

Les deux ont été déçus par la réponse de Cecil.

Moi aussi ... mon cœur a été écrasé par les expressions de mon grand-père et ma grand-mère et la réponse de Cecil ...

"J'espère que vous ne nous sous-estimez pas tous les deux!"

""image……""

"Ce n'est pas parce que nous deux petits-enfants que nous avons reconnus Shin! Il prend la Sicile plus importante qu'autre chose, et il essaie de nous protéger, en tant que famille. C'est parce que Shin est tellement gentil et fort qu'il a établi sa relation avec la Sicile ... Il a admis ses fiançailles! Ne se moque pas de lui!"

Cecil a dit cela.

Ces mots m'ont fait plaisir que Cecil m'ait vraiment accepté, et j'étais rempli de larmes.

"Mon maître a dit que c'était juste. Nous souhaitons que Shin soit en Sicile parce qu'il était Shin. Peu importe qui vous êtes."

Irene a dit cela aussi.

"Je vois ... je vois ..."

"Merci..."

Le grand-père et la grand-mère versent tous des larmes.

En voyant cela, j'ai encore réalisé que j'étais vraiment soigné, et les larmes qui flottaient dans mon esprit ont commencé à couler.

"Shin-kun ..."

La Sicile a doucement essuyé les larmes avec son mouchoir.

Et il a dit avec un sourire.

"Je suis la même chose, je t'aime parce que je suis de tibia. Quand je t'ai rencontré pour la première fois, je ne savais pas que tu étais deux petits-enfants."

"Je vois, à y penser."

Après avoir reçu le mouchoir de Sicile et essuyé ses larmes elle-même, elle s'est dirigée vers Cecil et Eileen.

"Merci Cecil et Irene. Je ferai de mon mieux pour protéger la Sicile pour ne pas vous décevoir."

"Ouais, s'il te plait."

"Hehe, s'il te plait, Shin."

"Et grand-père et grand-mère."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Huh, quelque chose?"

J'ai de nouveau remercié les deux qui avaient essuyé leurs larmes avec leurs mouchoirs.

"Grand-père, merci de m'avoir vendu. J'ai déjà dit ça, mais laissez-moi le répéter. Je suis tellement heureux d'être le petit-fils de grand-père."

"Tibia..."

"Grand-mère, merci d'être ma grand-mère. Je suis toujours grondé, mais je suis heureux en tant que petit-fils."

"De quoi parles-tu..."

Les larmes que les deux essuyaient tous les deux ont recommencé à couler.

Le lieu est devenu une atmosphère réconfortante.

Mais je devais le dire maintenant.

"Eh bien, les deux familles sont d'accord, alors commençons sans être sobre."

Oncle Dis a appelé le bon moment.

"Je serai celui qui sera à voir et à reconnaître l'engagement du Sinn Walford et de la Sicile von Claude. C'est une déclaration en tant que roi du Royaume d'Ersheide."

J'ai reçu l'approbation du roi.

Je veux dire, je pense que j'ai dit que j'étais ici en tant que personne privée plus tôt ...

Est-ce pratique?

"À la merveilleuse perspective pour les jeunes qui sont en avance sur la route ... bravo!"

"acclamations! '

Je ne sais pas si c'est une personne privée ou une personnalité publique, mais il ne fait aucun doute que l'oncle Dis l'avait approuvé, la Sicile et moi sommes officiellement devenus des fiancées.

Il est difficile d'imaginer s'engager immédiatement après avoir commencé à sortir ensemble, mais dans leur vie antérieure, ils disent qu'une fois dans la ville natale, ils devraient les suivre, il n'y a donc pas d'objection particulière.

Je pense qu'être un noble est difficile et gênant.

"Au fait, les nobles doivent avoir beaucoup d'enfants, non? N'est-ce pas difficile de se battre pour la succession?"

"Ah, c'est ce que c'est ..."

Même l'oncle Dis donne à Cecil un sourire ironique.

"Shin-Kun, les Royals et les Aristocrates de ce pays ont une responsabilité très lourde pour la vie de notre peuple et de nos peuples territoriaux."

"Ouais ... il y a beaucoup de réalités impliquées dans la gestion du territoire, mais la responsabilité est encore plus lourde."

"Il y aura également des inspections du statut de la gestion du territoire."

"Tu vas inspecter?"

"Si c'est ce que nous tournions les gens avec des taxes lourdes absurdes, etc ...."

"Quoi, que se passera-t-il?"

"La confiscation du territoire, le titre sera privé de punition."

"Vraiment?"

"Ah, donc je laisse habituellement à Kamille, le magistrat, mais je dois visiter régulièrement mon territoire. Je dois écouter les voix des habitants du territoire."

"C'est probablement un travail difficile qui rivalise pour les deux premiers dans ce pays."

"... J'ai entendu dire que quelqu'un s'est effondré de la surmenage l'autre jour ..."

"Vraiment?"

"Je suis sérieux ... prenons soin les uns des autres."

"Absolument..."

Un autre effrayant s'est produit!

"C'est pourquoi ... c'est une situation tellement difficile pour la tête d'une famille noble, donc tout le monde ne veut pas en devenir un."

"Je ne peux pas oublier que mes autres frères et parents ont applaudi quand mon père m'a dit que j'abandonnerais le titre ..."

"Oh, c'est ainsi?"

Ils applaudissent parce qu'ils ne peuvent pas reprendre le titre ... à quel point est-il douloureux d'être la tête d'une famille noble?

"Eh bien, la Sicile est sa troisième fille, et elle épousera la famille Walford, donc il n'est pas nécessaire de s'inquiéter de hériter du titre. Cependant, puisque leurs deux enfants sont du sang de Claude, il peut y avoir une chance. N'oubliez pas cela."

"L'enfant de Shin ..."

La Sicile devient rouge et se contracte.

"Au fait, Merida-sama! Nous venons d'avoir une histoire sur l'enfance de Shin!"

"Ah, au fait, c'est vrai."

Alice devait se souvenir du mot "enfant" et m'a dit qu'elle voulait entendre parler de mon enfance, que je n'avais jamais entendu auparavant, et ma grand-mère a commencé à parler avec la nostalgie.

"J'étais un bébé, mais je n'ai pas pleuré ou je ne fais pas beaucoup."

"C'est vrai, je ne pleure pas beaucoup, alors j'étais inquiet pour quelque chose ..."

"... c'est vrai. Je pensais que j'étais choqué par un monstre et je ne pouvais pas faire ressortir ces sentiments."

Je suis l'ego depuis l'âge d'un an ... désolé de m'inquiéter.

"Ensuite, j'ai vieilli et j'étais inquiet parce que j'étais lent à commencer à parler ..."

"C'est vrai, mais ... c'était rapide pour commencer à parler."

"C'est vrai, qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que c'est? Je m'intéresse à quoi que ce soit."

"Si la réponse est vague, la poursuite est incroyable. J'ai recherché des choses auxquelles je ne pouvais pas répondre après être retourné au château royal."

"J'ai vraiment eu du mal avec" pourquoi? '"De Shin ..."

Tous les trois ont l'air un peu fatigués.

Désolé ... je suis arrivé dans un monde complètement différent, donc tout est inhabituel ...

"C'était rapide pour pouvoir utiliser la magie."

"J'ai été surpris par ça. Je suis sûr que ... j'avais environ trois ans?"

"Hoo, c'est vrai."

"Trois ans!? '

Tout le monde a chanté ensemble.

"Huh? Quel âge avez-vous normalement?"

"Si vous pouvez contrôler la magie pendant que vous êtes à l'école primaire, vous seriez une excellente personne."

"Que veux-tu dire?"

"J'ai environ douze ans."

"Whoa, alors Mei-chan est super excellent."

"Hehe, merci, le frère de Shin."

"Non ... tu as trois ans ..."

"Ah, j'ai regardé mon grand-père utiliser beaucoup de magie, alors je l'ai essayé en l'imitant et il s'est avéré."

"... Je veux dire, tu te souviens de l'histoire de l'âge de trois ans?"

"Je me souviens."

Je suis également surpris par ces mots. Bien sûr. Mon truc est une faute cependant!

"Alors, si je t'apprends la magie, je l'apprendrai presque tout de suite."

"Tu dois avoir apprécié, apprenez-moi magique les uns après les autres."

"Hoho ... Je me suis vraiment souvenu de tout tout de suite ... Je ne pouvais pas m'empêcher de m'amuser."

"C'est pourquoi Shin est ..."

Ma grand-mère a tenté de se plaindre auprès du grand-père, mais il a réussi à s'arrêter.

Le grand-père de secours était triste ...

"Il ne dit même pas des choses égoïstes, et il écoute ce que nous disons honnêtement ... c'était un enfant qui n'avait vraiment pas l'habitude d'essayer de faire ce qu'il a trouvé tout de suite."

"Oui, ils ont bien aidé à la maison."

"J'ai donc dû garder un œil sur cet enfant pour éviter de devenir incontrôlable, mais cela n'a pris aucun effort pour l'élever."

"Oh, tu veux dire? Je ne peux pas croire que Shin était une bonne fille ... quelque chose de surprenant!"

Alice a dit quelque chose de grossier.

"Qu'est-ce qui est surprenant!"

"Parce que Shin semble avoir causé beaucoup de problèmes à Merida et à d'autres depuis qu'il était un petit enfant!"

"Alors pourquoi?"

"En regardant la situation actuelle ..."

"Je ne peux pas nier ce que j'ai été surpris."

Tout le monde est d'accord avec la déclaration d'Alice.

Il est traité comme un enfant à problème après tout ...

"Mais! Grand-père et grand-père sont si gentils avec moi, la même chose qui est toujours bonne pour nous!"

La Sicile me suit désespérément.

Il est si gentil après tout ... j'aime des endroits comme ça ...

"Hoho, je suis heureux que la Sicile m'appelle grand-père."

"Ouais, la Sicile, je vais vous appeler les gars à partir de maintenant."

"Oui! Je comprends, grand-mère."

Grand-mère sourit à la réponse. C'est la première fois que je vois un tel visage ...

Et donc, le parti qui a commencé en paix est devenu vivant et est devenu un sujet brûlant en tant qu'histoire de mon enfance, et bientôt il a fini par se tenir.

Après la fin de la fête, la Sicile et moi étions tous les deux sur le balcon.

"Ah ... c'est fini ..."

"Merci pour votre travail acharné, Shin. Mais quand vous reviendrez dans la capitale, il y aura une fête de fiançailles officielle, alors faites de votre mieux."

"Vraiment..."

La Sicile me regarde avec un rire.

C'est ... Je devrais le dire après tout.

"Sicile"

"Oui, qu'est-ce que c'est?"

"La commande est sur le dos, mais ..."

J'ai remis à la Sicile ce que j'avais obtenu lorsque je suis allé à la capitale royale tout à l'heure.

"Huh? C'est ..."

"La fête de fiançailles est terminée maintenant ..."

Je ... m'a montré une bague en diamant dans une petite boîte.

"Sicile"

"Oui."

Et il l'a dit à nouveau.

"S'il vous plaît soyez ma ... mariée."

La Sicile, qui avait été rafée par le ring et mes paroles pendant un certain temps, a répondu avec un sourire lent.

"Oui, faites-moi votre femme à Shin."

En entendant cette réponse, j'ai mis l'anneau sur l'annulaire de la main gauche de la Sicile.

La Sicile a l'air heureuse quand elle voit la bague.

Le simple fait de voir cela m'a fait me sentir heureux aussi.

"Je viens de dire que je devrais être ma copine hier."

"C'est exact."

Les deux rires.

Puis la Sicile a sauté dans ma poitrine.

"Shin-kun ... je suis heureux ..."

"Sicile ..."

Ils se regardaient les uns les autres en s'embrassant. Puis la Sicile a fermé les yeux.

J'ai rapproché mon visage de la Sicile ...

Mes lèvres étaient superposées ensemble ...