Chapitre 230:  (FR)

"..."

Alors que nous parlions de cela, Maria, qui était dans la même pièce, nous lança un regard noir.

"Huh? Quoi?"

"... Je pense que les gens réels parlent de quelque chose de ennuyé ..."

Ah …….

Les gens de cette pièce sont moi, Sicile, Mark, Yuri, Olivia, Tony et Maria et Xiaolin.

... tous sauf Maria et Xiaolin ont des partenaires!

En pensant que j'ai regardé Xiaolin ...

"cormoran……"

"Il y a tellement de couples dans le monde qui semblent si heureux, alors pourquoi n'ai-je pas de petit ami? Qu'est-ce qui ne va pas? Est-ce que quelque chose ne va pas?"

Il dit quelque chose de fou!

"... Je me demande si tu pouvais prendre un peu plus d'attention sur le sujet pour ceux qui sont célibataires et tristes?"

"Ah, désolé."

"C'est bon, Maria! Je suis sûr qu'une personne sympa apparaîtra aussi dans Maria!"

"Il y a beaucoup de mauvais réconfort !!"

"Ah!"

Le confort de la Sicile n'a pas fonctionné, alors Maria a manqué du salon.

Xiaolin gémit toujours.

Oh, que dois-je faire ...

Tout comme ils le pensaient, les organisations qui allaient au sanctuaire Yuu-Ya sont revenus.

"Hé. Messina s'est enfuie en pleurant, mais y avait-il quelque chose qui se passe?"

Apparemment, elle vient de passer Maria.

Ou plutôt, je suppose que j'étais tellement frustré que j'ai pleuré ...

"Eh bien, Maria était la seule personne à n'avoir aucun partenaire parmi les autres, donc je suppose que j'ai été insuffisé ..."

La Sicile explique à août, mais ça boude ... ça va? Hein.

J'ai l'impression d'être rempli de haine ...

"Ah, je vois. Carlton l'a trahi, et il n'y a pas de coin qui serait normalement d'accord avec lui."

"Hiiii! S'il vous plaît, ne dis pas que tu m'as trahi!"

Jusqu'à présent, Yuri n'avait pas non plus de petit ami.

Il nous a envisagés avec Maria, mais Yuri a également eu un petit ami.

Cela dit, je pensais que Yuri finirait par trouver un petit ami.

Elle n'est pas aussi idéale que Maria, et contrairement à Alice, elle n'a pas la forme du corps d'un enfant.

En fait, il a un chiffre mature qui serait le plus susceptible d'être considéré comme le plus mature d'entre eux.

"Je voudrais que Messine ait aussi une bonne relation."

"Son Altesse, qui est moi?"

"Bien sûr, nous avons des coins, mais nous avons trop d'influence sur le monde en ce moment. Nous ne pouvons pas nous empêcher de ne pas nous soucier de qui il est."

"Eh! C'est ça!"

Alice laissa échapper un cri tragique aux mots d'Org.

Alice, qui s'inquiète déjà de la façon d'obtenir un petit ami, a probablement des conditions encore plus graves.

Yuri a pris une bonne place sur ce point.

"Le partenaire de Carlton est un artisan de Bean Studio. Ce n'est pas une personne puissante, mais un membre de la famille, appelé Bean Studio. Il n'en pouvait plus."

"Haha, merci."

Yuri semble heureuse d'être reconnue pour la personne qu'elle a choisie.

D'un autre côté, Alice a une expression décevante.

"Chh, Yuri est super. Je ne t'ai même pas rencontré ces derniers temps."

Venez y penser, depuis qu'il a commencé à travailler comme les magiciens ultimes, les seules personnes qu'Alice a souvent avec lui sont Rin et May, ainsi que Agnes et Colin, qui sont les amis de Me-Chan.

Peut-être que la raison pour laquelle nous sommes devenus un peu trop célèbres est que nous ne pouvons pas beaucoup entrer en public parce que nous ne pouvons pas nous en approcher trop est la raison pour laquelle Alice et Maria ne peuvent pas avoir de petit ami.

"Au fait, avez-vous des amis de l'Académie secondaire d'Alice?"

Je me demandai soudain, et j'ai demandé, et Alice avait l'air manifestement dégoûté.

"Ils ne les ont pas! Quand j'étais au premier cycle du secondaire, je parlais beaucoup de chinchcreen et de petits garçons, mais dès que je suis devenu les magiciens ultimes, je me suis renversé la main! Les petites parties sont si mignonnes, elles sont si adorables! De plus, je veux les protéger! Vous pouvez les protéger vous-même sans avoir à les protéger de eux !!"

Inhabituellement pour Alice, elle laissa échapper une longue colère et respira sur ses épaules.

J'étais assez en colère ...

Malgré cela, protégeant Alice, qui peut vaincre les dragons et les démons seuls ... il est vrai qu'elle n'a pas l'air délicate et forte en apparence.

"Ahh, je suis célibataire pour le reste de ma vie ..."

Après avoir repris mon souffle, je pensais que je me suis calmé, mais cette fois, j'ai commencé à me sentir déprimé.

"Non, ce n'est pas le cas! Même Alice aurait sûrement une personne gentille!"

"C'est bien d'être un mauvais réconfort!"

Réconforté par la Sicile, Alice a quitté la pièce, prononçant exactement les mêmes lignes que Maria.

"Ah, Alice est même parti ... qu'est-ce qui n'allait pas?"

Cette fois, la Sicile, qui n'a pas réussi à la réconforter, est déprimée après Maria.

"Bien sûr, si la Sicile vous réconforte, ce serait contre-productif."

"Es-tu sûr?"

Yuri et Olivia semblent assez convaincus de la Sicile déprimée.

"Que veux-tu dire?"

"Sicile, vous avez tout ce que Maria et Alice veulent."

"image?"

"Ils sont forts, gentils et aiment que pour eux-mêmes et leurs mignons. Il n'est pas étonnant qu'ils aiment tous les deux Maria et les autres."

Il est probablement vrai que Yuri et Olivia disent.

Du point de vue de Maria et Alice, cela peut ressembler à celui qui peut avoir, c'est parler de choses d'en haut aux démunis.

"Ouais !? Je veux dire, c'est ce que je voulais dire!"

"Même si la personne qui dit que cela ne signifie pas, je ne peux rien faire si l'auditeur pense de cette façon."

"Certainement pas..."

La Sicile a vraiment dû faire face à Maria et Alice par de bonnes intentions.

Cependant, il se peut que les deux, qui étaient normalement dans un état de rugosité, ne puissent que paraître sarcasmes.

"Eh bien, Sicile-san, nous sommes tellement jaloux de vous quand il s'agit de l'amour."

"C'est vrai. Je suis tellement jaloux d'une cérémonie de mariage à la cathédrale d'Ershide."

La Sicile est envieuse Yuri et Olivia, qui ont des amoureux.

En tant que personne comme moi, je ne peux rien dire à ce sujet.

"Quoi? Mme Bean voudra-t-elle avoir son mariage à la cathédrale d'Ershide? Allons-nous vous l'apporter?"

"S'il vous plaît, arrête! Je suis jaloux, mais si je deviens une fête à la fête, je mourrai du stress !!"

Og sourit, mais Olivia refuse désespérément.

Que fais-tu...?

"C'est vrai, le document de signature est terminé. Tout ce qui reste est signé et c'est fini."

"Oh, enfin?"

C'est le but principal de venir à Kwanlong.

Cet à réaliser signifie que la fin de notre séjour à Kwanlong approche.

"C'est enfin ici. Il y avait tellement de choses, mais c'est triste quand il s'agit."

Xiaolin a dit un peu seul, mais pourquoi?

"Huh? Xiaolin, quand c'est fini, je vais venir à Eardshide, non? En tant qu'employé des magiciens ultimes."

"……un"

J'ai oublié ...

"Euh, euh ... J'ai perdu la plus grande raison pour laquelle je voulais aller à Eardshide ..."

"Ah, à propos de moi."

"Oui ... Alors, ça ..."

"Est-ce parce que j'ai oublié?"

"…… vraiment désolé"

Ce genre de personne, Xiaolin semble vraiment désolé.

Eh bien, même s'il avait été recommandé d'être un expatrié des magiciens ultimes directement par le prince héritier des grands pouvoirs Eardshide, il l'avait oublié.

"Eh bien, ce serait bien si les inquiétudes disparaissent. Si vous vous sentez désolé, j'espère que vous travaillerez dur en tant que membre du personnel."

"Oui! Je suis toujours une fille marchande, donc je serai utile!"

Peut-être parce qu'il pensait que OG lui avait pardonné, Xiaolin a répondu avec détermination.

Quand OG a entendu ça ... Ah, les coins de sa bouche se levèrent.

Essayez-vous de profiter de la culpabilité de Xiaolin et de le faire fonctionner comme une calèche ...

"Démon..."

"Avez-vous dit quelque chose?"

"Non? Pas particulièrement."

Cependant, une fois que nous retournons à Eardshide, les magiciens ultimes commencent enfin à se développer pleinement.

Jusqu'à présent, nous étions étudiants, mais maintenant nous travaillons également des adultes.

Je dois y mettre plus d'énergie.

"Hmm. Je peux utiliser plus de magie que maintenant. J'ai hâte d'y être."

Jusqu'à présent, c'était comme une extension des activités de l'école, donc nous n'avons pas reçu de demandes souvent, mais nous recevrons beaucoup de demandes à l'avenir.

Dans cet esprit, Rin est également excité.

À bien y penser, Lin n'a même pas mentionné Maria ou Alice auparavant.

J'adore la magie et je dis que la magie est mon amant.

Êtes-vous intéressé par votre petit ami?

"C'est dommage. Rin est mignon aussi, donc j'aimerais pouvoir trouver un petit ami."

"J'ai de la magie, donc je n'en ai pas besoin."

"Et encore? Rin va et va à l'Académie de magie, non? N'y a-t-il pas intéressé par vous?"

À bien y penser, Rin se rend à l'Académie de magie chaque fois qu'il a du temps libre.

Bien qu'il ne soit pas officiellement affilié à l'Académie de magie, il est apparemment accueilli par l'Académie de magie, en tant que Lynn, les magiciens ultimes.

À bien y penser, je n'ai jamais entendu parler d'amitiés là-bas, mais je me demande à quoi cela ressemble.

"Ils sont partout là-bas, ce sont des pervers qui ne sont intéressés que par la magie. Je ne les ai jamais vus avec ce genre d'yeux."

....

Euh ... Rin-san, c'est ... tu es aussi la même race ...