Chapitre 160:  (FR)

Une fois que nous sommes revenus de la cérémonie de remise des diplômes, nous étions célébrés par nos grands-pères, grands-mères et serviteurs.

La table à manger propose des plats que Corel, le chef personnel de la famille Walford, a été entièrement recherché, et l'argent, qui est encore principalement de la nourriture pour bébé, brille dans les nombreux plats délicieux.

Je ne peux pas encore le manger.

Moi et la Sicile, qui mangeaient habituellement avec de l'argent entre les deux, étions côte à côte aujourd'hui, assis dans le siège d'anniversaire.

L'argent est entre un vieil homme et une grand-mère.

"Félicitations pour votre diplôme, en Sicile."

"Je pense que j'ai atteint tout sauf mes objectifs en acquérant le bon sens, ce qui est le mieux."

"Hé, tu te souviens du bon sens, non ?!"

"Savoir et apprendre sont des choses différentes! Je ne t'oublierai jamais? La magie que tu as licenciée quand tu as combattu Strom!"

"Pouah..."

Contrairement au grand-père qui célèbre purement l'obtention du diplôme, grand-mère est dure.

À ce moment-là, j'ai rayonné une magie thermonucléaire vers Strom.

Apparemment, cela a également été confirmé sur le champ de bataille où les vieillards se battaient.

Les monstres de classe catastrophe ont cessé de bouger à la puissance de leur magie, et les humains pensaient apparemment que quelque chose se passait à une catastrophe naturelle.

Apparemment, rien ne s'est passé après cela, alors le monstre a recommencé à bouger et a continué la bataille.

Ma grand-mère n'a toujours pas oublié la magie, et elle me dit qu'elle ne l'utilisera plus sur quelque chose.

Je ne veux plus utiliser ce genre de magie non plus.

"Hoooo. Mais cela signifie que l'acceptation de la proposition de Diceum était une bonne décision à ce moment-là."

"C'est vrai. Si je pouvais juste laisser cet enfant dans le monde ... cela ferait des frissons de la colonne vertébrale."

"Je suis d'accord"

"Huh? En Sicile?"

Quand j'y pense, le tournant de ma vie a été quand Oncle Dis a suggéré d'assister à l'Académie pour mon 15e anniversaire.

Contrairement au vieil homme qui en parle avec nostalgie, sa grand-mère est toujours aussi cruelle que jamais.

De plus, même la Sicile est en phase avec sa grand-mère.

"Ah, non. Dans mon cas ... que ..."

"Ouais?"

"... Je pensais que je n'aurais pas rencontré Shin s'il n'était pas venu dans la capitale royale pour assister à l'Académie ..."

"un……"

Moi et la Sicile nous sommes rencontrés non seulement à l'Académie mais dans la capitale royale.

C'était la première fois que je le sauvais d'être empêtré avec un chasseur délinquant en ville.

Sans la suggestion de cette oncle Dis, la Sicile et moi pourrions même ne pas avoir rencontré.

"Ouais, j'ai rencontré la Sicile parce que j'ai décidé d'aller à l'Académie. Compte tenu de cela, je suis vraiment content d'avoir décidé d'aller à l'Académie alors."

Dis-je en souriant en Sicile à côté de moi.

"Shin-kun ..."

La Sicile m'a regardé avec des yeux humides.

"Sicile ..."

"Shin-kun ..."

Mes visages et la Sicile se rapprochaient ...

"Pee, supposons, potelé?"

"" Whoa !? "

Juste au moment où elle était sur le point d'embrasser la Sicile, Silver entendit une voix innocente.

Oh non! Pas seulement de l'argent, il y avait tout le monde ici!

"Les mots de Silver tout à l'heure ... vous flirtez-vous devant l'argent?"

"Oh, ah, non ..."

"Ah, ahhh ..."

Ma grand-mère était parfaitement consciente que Silver avait dit le mot "Chu" dans l'atmosphère actuelle.

Parce que je ne peux rien y faire.

Quand je regarde l'argent avec la Sicile, je ne peux pas m'empêcher de me sentir heureux.

"Oh, eh bien, c'est bien que tes parents soient proches. Je suppose que c'est près de voir le frère cadet ou la sœur de Silver."

Dans le passé, ma grand-mère a prêché pour réfléchir à l'heure et au lieu, mais après m'être marié, j'ai cessé de me plaindre de telles choses.

Au lieu de cela, elle a commencé à faire un regard souriant quand elle flirtait avec la Sicile ...

"Au fait, si je suis diplômé de l'Académie aujourd'hui ...

Ah, ma grand-mère recommence à sourire.

"Eh bien, faites de votre mieux."

"Oui!"

"Hé, la Sicile ..."

"Quoi, hein ?!"

Le "faire votre mieux" actuel de votre grand-mère signifie que vous devriez travailler dur pour avoir un bébé, non?

Si vous répondez avec une réponse aussi joyeuse, c'est comme si vous déclariez que vous vous efforcez d'avoir un bébé à partir d'aujourd'hui ...

"Ah, oh ..."

Réalisant ce qu'elle a dit, la Sicile a haussé les épaules de rouge et de rougir.

Je me suis déjà mariée et je suis devenue une femme mariée, alors pourquoi est-elle si mignonne?

Après tout, tout le monde a adoré la Sicile montrant un geste aussi mignon, le dîner de célébration de la remise des diplômes a finalement commencé.

Cependant, c'est toujours une table à manger avec de petits enfants.

Pendant que nous parlions de souvenirs de notre académie, Silver a attrapé un plat qu'elle ne pouvait toujours pas manger avec ses mains, a essayé de le mettre dans sa bouche, et elle a commencé à se glisser et à la maintenir pressée, et la Sicile a commencé à se glisser et à la maintenir, et cela a fini par être son dîner habituel centré sur l'argent.

Ensuite, l'argent a commencé à s'amuser, et la Sicile s'est endormie, et la célébration était terminée.

"Hohoho, c'est bien d'avoir un enfant vivant."

"C'est vraiment vrai ..."

Le grand-père et la grand-mère marmonnaient si profondément en regardant le dos de la Sicile pour endormir.

Compte tenu du passé entre les deux, je suis sûr qu'ils ont une variété de sentiments ...

"Maintenant, Shin."

"Quoi? Grand-mère?"

Alors que je regardais la Sicile, ma grand-mère m'a appelé.

"C'est la fin du statut facile à vivre d'un étudiant."

"Je sais."

"Est-ce vrai? À partir de maintenant, je vivrai en tant qu'adulte qui travaille. Toutes vos actions seront mises en responsabilité. Comme avant, il y aura des moments où je ne pourrai pas vous protéger même si Deceum ou son Altesse me protège."

"Tu le sais aussi."

Même avant d'être réincarné dans ce monde, j'étais chez un adulte qui travaille.

Mais ma grand-mère soupira, pas tout à fait satisfaite de son visage et a dit: "Je ne sais pas à quoi m'attendre."

"Bien sûr? Silver regarde tout ce que vous faites à l'avenir. L'argent prend encore plus de retenue pour que Silver ne la considère pas comme un père embarrassant qui provoque toutes sortes d'agitation."

"Oh, oh ..."

Je vois...

L'argent est sur le point d'avoir deux ans.

Comme Milia n'avait pas demandé à son anniversaire exact, elle a décidé que l'anniversaire de Silver était le jour où Strom nous avait déclaré la guerre.

Ce jour est presque là.

L'argent devient de plus en plus grand maintenant.

L'ego émerge également.

De cette façon, je grandirai en regardant mon dos.

"... je suis sérieusement responsable ..."

"Du tout ... l'avez-vous réalisé maintenant? Vous avez une femme et des enfants, mais vous ne pouvez pas vous empêcher de vous sentir comme un enfant."

"Eh bien, ne dis pas ça. Shin n'a que 18 ans. En termes généraux, il est toujours un enfant."

Lorsque le grand-père a dit cela, sa grand-mère le regarda.

"Dès que nous avons eu une femme et des enfants, nous n'étions plus un enfant! Venez y penser, tu es toujours un enfant ... tu ne sais pas à quel point je suis gênant et tu étais !?"

"Ouais, je ne vais pas en parler maintenant ..."

"Vous les gars ... vous ressemblez exactement à vous que vous doutez qu'ils ne soient vraiment pas liés par le sang!"

"Ah, ahaha ..."

Moi et mon grand-père ne pouvaient que nous donner un sourire ironique à ce qu'elle a dit.

Alors qu'ils interagissaient avec lui, la Sicile est descendue du deuxième étage, peut-être parce qu'il avait posé l'argent.

"De quoi parliez-vous?"

"Quoi, je vais vous dire que nos gars plaisantent, peu importe combien de temps ils vont."

"Haha, c'est vrai. Mais je pense que Shin est merveilleux, qui n'oublie jamais son enfantin, non?"

"Ah, tu es vraiment gentil de Shin ..."

"Oh, c'est ainsi?"

"C'est vrai. C'est bien de ne pas oublier son enfance, mais c'est un problème si le père d'un enfant reste un garçon pour toujours."

Le garçon a 18 ans et il s'occupe également de l'argent.

"Non, c'est pourquoi j'ai l'impression d'être un adulte ..."

"Pourriez-vous faire autant de bruit lors de la cérémonie de remise des diplômes?"

"Pouah..."

Non ... c'est ... c'est ...

Comme j'étais encore dans un état de consternation, ma grand-mère a poussé un profond soupir.

"Ah ... c'est ça, tu n'as pas assez de conscience de toutes sortes."

"Êtes-vous conscient ...?"

"Ouais, les parents ne deviennent pas trop soudains. Ils se rendent compte qu'ils ont un enfant. Ils prennent progressivement conscience et se sont préparés à devenir parents pendant leur grossesse."

"C'est exact."

"Eh bien, juste parce que vous avez un enfant, cela ne signifie pas que vous pouvez devenir des parents tout de suite. Peu à peu, vos parents grandiront avec votre enfant ... eh bien, c'est bien, vous manquez cette prémisse."

"Préférence..."

"J'apprécie la détermination de prendre cet enfant et le travail acharné que vous l'élevez. Mais n'est-ce pas parce que vous n'êtes pas conscient et préparé suffisamment?"

"Ça pourrait certainement être ..."

"Shin-kun ..."

Après avoir pris l'argent, j'étais tellement occupé à le élever que je ne savais pas que je grandirais moi-même en tant que parent.

Je me plaisante toujours d'être un étudiant et de toujours plaisanter avec tout le monde ...

"... Grand-mère a raison, je n'étais pas assez au courant."

"Il est facile de le dire à haute voix. Mais vous ne pouvez pas immédiatement réaliser cela."

"JE-----------------------------

Quand j'ai regardé ma grand-mère comme pour s'accrocher à lui, il ...

Il souriait.

image?

"Je viens de le dire plus tôt. Ayez un enfant rapidement. Au fur et à mesure que la Sicile grandit, vous développerez naturellement un sentiment de conscience de soi."

"Hmm!"

"Ah ..."

Qu'est-ce que c'est?!

J'ai dit aux gens tout cela au point de le dire, mais à la fin, c'est exactement ce que je voulais dire!

"Maintenant, je me demande si les personnes âgées dorment bientôt."

"C'est exact."

"Sinn, Sicile."

"...Qu'est-ce que c'est?"

"Oui?"

Sur notre chemin vers notre chambre, le visage de grand-mère se retourna et sourit à nouveau.

"S'il vous plaît, ne soyez pas trop tard."

"Désolé!"

"Grand-père!"

"Ahhaha. Mon deuxième arrière-petit-enfant, j'ai hâte d'y être."

Grand-mère est entrée dans la chambre avec un rire en riant.

Quant à nous, laissé derrière ...

"..."

"..."

C'est gênant!

Alors que nous nous dirigeons vers la chambre de cette manière, il semble que nous déclarons que nous allons avoir un bébé maintenant!

Je pense que les regards des serviteurs étaient étrangement chauds, peut-être parce qu'ils ressentaient l'atmosphère.

Merde, grand-mère!

"Ah ... allons-nous aussi faire une pause?"

"Oui! C'est vrai!"

"Huh? Pouvez-vous faire une pause?"

Ouah!

Même si vous avez choisi un mot, ne vous contentez pas de faire des allers-retours!

C'est gênant de penser que nous sommes conscients de ce que nous faisons à l'avenir.

"Ahh ..."

La Sicile est tellement gênée qu'il ne peut pas bouger.

Que dois-je faire...?

C'est là que je le pensais.

Lentement!

Lentement!

"……communication?"

"Huh, à ce moment?"

Il est temps d'aller dormir maintenant.

À ce moment-là, la cloche d'appel entrante de mon appareil de communication radio a sonné.

L'atmosphère embarrassante jusqu'à présent avait complètement changé, et la Sicile et moi nous sommes regardés.

"Qui est-ce?"

"Je pense qu'il vaut mieux partir pour le moment, non?"

"C'est exact."

Vous saurez quand vous sortirez.

En pensant que j'ai appuyé sur le bouton de réception et j'ai entendu une voix de l'organisation extrêmement paniquée derrière le dispositif de communication.

"Shin! Déjà chambre??

Qu'est-ce que c'est? Je ne comprends pas ce que cela signifie.

"Je pensais à partir maintenant."

Je ne comprends pas ce que cela signifie, mais quand je lui ai honnêtement parlé de la situation actuelle, Org a laissé échapper un cri de soulagement clair.

"Je vois ... tu le suis arrivé à temps?"

"Même si c'est à temps, qu'est-ce que c'est?"

Je ne comprends vraiment pas le sens.

Mais le mot suivant d'Org n'avait pas beaucoup de sens.

"Désolé, veuillez reporter votre bébé pendant un certain temps."