Chapitre 296:  (FR)

Ce jour-là, l'école primaire Earlshide était entourée d'un sentiment de tension qui n'a pas été vu ces dernières années.

Le corps professoral et le personnel étaient nerveux et agités, et les étudiants et leurs parents étaient également raides de tension.

Pourquoi non seulement les élèves mais leurs parents à l'école?

C'est parce qu'aujourd'hui est le jour de la cérémonie d'entrée pour l'école primaire Earlshide.

Cependant, même s'ils sont venus à l'Académie pour assister à la cérémonie d'entrée, aucun d'entre eux n'est entré dans l'auditorium, le lieu.

Parce qu'ils attendent qu'une certaine personne apparaît.

Presque tous les nouveaux étudiants se sont réunis pour dire qu'ils ne pouvaient pas être prosternés comme ils viendraient après cette personne.

Cette académie, où les nobles et les roturiers riches y assistent, contrairement à la High Magic Academy pleinement méritocratique, a un ordre hiérarchique basé sur le statut.

Une voiture est arrivée à l'école, remplie de tension.

Les parents sont encore plus tendus et tendus dès qu'ils voient la voiture.

Voir les parents rend également l'enfant nerveux.

Pourquoi les adultes qui sont des nobles deviennent nerveux lorsqu'ils voient la voiture? En effet, la voiture qui est entrée avait un dragon doré, ou la crête royale, gravée dessus.

Cette voiture attendait la faculté, le personnel, les étudiants et les parents.

La porte de la voiture s'ouvre et un homme adulte descend.

C'est le prince héritier août.

Après avoir confirmé cela, les enseignants, les parents et les élèves se sont tous inclinés en même temps. Je ne me suis pas agenouillé parce que je suis dehors.

Ensuite, la princesse de la Couronne Elisabeth est tombée après avoir été escortée en août.

Puis, avec les deux, ont pris la main, Octavia, princesse du royaume d'Eardshide, est sortie de la voiture.

"Tout le monde, lève ton visage."

A dit August, et tout le monde avec la tête levé.

Il a ensuite regardé la famille du prince héritier avec respect.

Quand août a vu cela, il a poussé un petit soupir.

"... c'est tellement strict."

"Non, og. Vous êtes le prince héritier, alors veuillez maintenir votre dignité."

"Papa. S'il te plaît, faites-le correctement."

"...Je sais."

La famille du prince héritier interagit d'une voix calme, donc ils ne peuvent pas comprendre le contenu de la conversation, mais c'est juste la conversation entre la famille du prince héritier, qui est rarement vue et est émue.

Certains avaient même des larmes aux yeux.

Auguste s'est approché de l'ensemble du corps professoral et du personnel qui a été tellement ému.

"Tout le monde s'il vous plaît, c'est plus facile. Aujourd'hui est une merveilleuse journée ensoleillée avec nos enfants qui s'inscrivent à l'école primaire. Il n'est pas nécessaire de donner une salutation stricte en cette bonne journée. Célébrons pleinement le départ des enfants."

Ces mots rappellent aux élèves et aux parents les ont de nouveau déplacés qu'ils sont bénis par le prince héritier pour leur inscription.

Voyant les élèves et les parents trembler avec une telle excitation, Octavia était fier.

C'est parce que j'ai encore réalisé que mon père est une personne merveilleuse qui est respectée par tout le monde.

Octavia regardait les gens se réunir avec une telle fierté, mais le moment suivant, il a été époustouflé.

En effet, plusieurs voitures sont arrivées après la famille du prince héritier.

Les membres rassemblés ont regardé la voiture qui était venue avec un regard punitif.

À quel point c'était irrespectueux de venir après la famille du prince héritier.

Ce genre de sensation est coincé dans mon regard.

La voiture s'est arrêtée tout en étant exposée à de tels regards, et une fille a sauté de la porte ouverte.

"Wow! Tout le monde est déjà rassemblé!"

"Ici, je vais dire que tu ne devrais pas sortir en premier parce que c'est dangereux!"

"Shal! Déjà! Soyez doux!"

Le groupe a regardé la fille qui a sauté sans être escortée par ses parents, mais ensuite leurs yeux s'écarquillèrent en voyant l'homme qui semblait être son père et sa femme qui semblait être sa mère alors qu'elle descendait.

La raison pour laquelle il est descendu était le péché Walford, les plus grands héros modernes, connus de divers surnoms tels que «Hero», «Devil King» et «Angel of God». Sicile Walford, célèbre comme «Saint».

On sait que le héros et Saint ont épousé des enfants.

Cela signifie que la fille qui est descendue en premier était un héros et un saint!

Le groupe a pensé qu'il s'agissait d'arriver plus tard que la famille royale, mais a soudainement perdu l'idée.

"Huh? C'est bon. Ah! Via-chan!"

Charlotte, une jeune fille appelée Charlotte, a couru pour voir Octavia.

"Bonjour! Cet uniforme a l'air bien après tout!"

Charlotte a couru vers Octavia et lui a pris la main et l'a saluée avec joie, et Octavia avait l'air choquée un instant, mais elle a immédiatement souri.

"Bonjour Char. Char a l'air bien aussi, non?"

"Hehe, je vois? Pensez-vous après tout?"

"Je vais le dire moi-même."

"Parce qu'ils me louent pour avoir l'air bien sur mon père, maman, grand-père et grand-mère."

La personne Charlotte est définitivement un héros, un saint, un sage et un gourou.

Les noms somptueux qui sont apparus ont rendu le rassemblement presque étourdi.

Elle est la fille d'un héros et d'un saint, et de l'arrière-petit-fils d'un sage et d'un gourou.

Les rumeurs circulant dans la ville disent que le héros Shin Walford est l'enfant caché du pape Catherine.

En d'autres termes, le petit-fils du pape.

Êtes-vous magnifique? Il regarda Charlotte, qui agissait comme un grossier aux aristocrates, avec les yeux d'un shogunate céleste.

Deux petites ombres se précipitent à Charlotte.

"Shal, attendez!"

"……somnolent"

Max court après Charlotte, et la pluie se rapproche pendant qu'il se frappe.

"Ah, oncle Org et tante Ellie, bonjour!"

"... chhh."

La tension a soudainement augmenté lorsque Max s'est rassemblé pour dire qu'il avait été avec le côté de Charlotte et d'Octavia.

À quel point est-il sans résumé d'appeler Son Altesse le prince héritier et son Altesse la Crown Princess un oncle ou une tante? !

Même si l'autre personne était un enfant, la famille noble, qui étaient des subordonnés fidèles de la famille royale, ressentaient un sentiment de colère similaire envers la personne qui agissait comme ceci envers la famille royale qu'il respectait.

mais.

"Hehehe, Max, tu vas bien aujourd'hui."

"... La pluie peut-elle faire quelque chose un peu plus?"

Le prince héritier, qui était appelé oncle et tante, traite l'enfant appelé Max et la pluie avec une attitude qui en fait un enfant de parents.

Peut-être sont-ils aussi des enfants de personnes influentes proches de la famille royale?

Comme ils le pensaient, leurs mères se sont approchées, comme s'ils poursuivaient leurs enfants.

Quand ils ont vu les deux, ils ont finalement compris.

"Ouais, ton Altesse, Ellie, désolé. Max, tu ne devrais pas aller en premier!"

"... la pluie. Tu devrais agir un peu plus énergique."

En effet, sa mère était Olivia, l'ancienne affiche d'Ishigama-Tei, qui est probablement la plus connue des magiciens ultimes, et la jeune épouse du studio de bean actuel, et Christina, qui était une fois une idole des chevaliers et était la garde de sa majesté le roi à un jeune âge.

Les parents des magiciens ultimes, où le prince héritier août est vice-président, et les enfants des chevaliers de la garde impériale qui connaissent août depuis l'enfance, pourraient comprendre cette gentillesse.

"Yo og. Je suis content que le temps soit beau."

Une fois que toutes les questions ont été rédigées, la personne qui a parlé a été appelée le plus grand héros de la vie actuelle et qui a continué à créer des outils magiques qui continueraient d'améliorer la vie des citoyens du Eardshide, qu'ils soient aristocrates ou roturiers.

Shin a parlé à August avec facilité.

"Ouais, c'est une journée digne du départ des enfants."

"Je suis d'accord avec ça, mais que pensez-vous? Ce rassemblement?"

"Je regarde ça de très près ..."

Après août, la conversation commence par le père de Reign, Siegfried, et le père de Max, Mark.

"Ouais, on dirait que tu nous as salué."

Shin regarda autour de lui avec une telle admiration pour août.

La vision du héros de Shin Walford a rendu tout le monde plus difficile que l'août précédent.

"Whoa, c'est incroyable. Vous êtes respecté, Royals."

"... Je me demande ce que c'est. Je suis honnêtement heureux quand tu le dis."

"Pourquoi?"

Shin et August s'amusent à parler.

Cela semble être une scène de conversation avec son meilleur ami août dans le livre "New Heroes Tales", qui décrit la trajectoire de Shin, et le cœur de ceux qui le regardent sont émus.

Sans connaître les sentiments de tout le monde, Shin et ses amis tournent leur attention vers les enfants.

"Ne soyons pas n'importe où comme ça pour toujours, allons à l'auditorium dès que possible. Nous n'avons plus beaucoup de temps, non?"

"C'est vrai. Tout le monde, passons bientôt à l'auditorium. Sinon, les enseignants auront des ennuis. Via, Char, Max, la pluie sera sur le point de partir."

"" "" "" ""

August a dit cela et s'est dirigé vers l'auditorium avec Shin et les enfants.

Et quant à tous ceux qui ont été laissés là-bas ...

(Oh, la cérémonie d'entrée n'était pas encore là)

On lui a montré un rassemblement avec la famille royale, les héros et leurs enfants et était plein, et avait complètement oublié la cérémonie d'entrée.