Chapitre 7:  (FR)

Je pars à nouveau avec mon grand-père aujourd'hui.

Cela dit, ce n'est pas comme s'il sortait de faire du shopping ou venait à un pique-nique.

Le but d'aujourd'hui est comme un examen pour voir la magie que j'ai pu utiliser. Je suis donc dans le désert, pas dans la forêt habituelle, mais les arbres et les herbes.

Depuis que mon grand-père m'a appris cet endroit, j'ai commencé à pratiquer la magie ici.

"Hmm? Est-ce que ce terrain?"

Le vieil homme marmonne quelque chose.

"Je n'ai pas été ici depuis un moment, donc vous êtes probablement mal compris? Eh bien, commençons plus tôt que ça."

Il exhorte le vieil homme à commencer tôt en transpirant un peu.

"C'est vrai. Maintenant, voyons à quel point Magic Shin a pu utiliser."

Et donc le soi-disant «examen de remise des diplômes» a commencé.

J'ai immédiatement concentré ma magie. Alors, avec quel genre de magie dois-je commencer? Tout d'abord, peut-être que nous commençons par le "feu" de base?

La première chose à imaginer est la combustion. Il enflamme l'oxygène dans l'air et crée un feu. Il absorbe également l'oxygène environnant pour favoriser la combustion. La flamme qui est née prend suffisamment d'oxygène et maintient la température.

"C'est la première fois que je vois une flamme pâle ..."

Et il produit de nombreuses flammes qui l'entourent.

"Je n'ai jamais vu autant de flammes auparavant ..."

C'était presque un instant avant de créer une flamme. Puis il lance les flammes vers le sol un peu plus loin.

Chien! ! !

Il a ensuite atterri avec un son légèrement étouffé.

Même s'il a lancé une flamme à ultra-haute température, il n'explose pas, il n'explose donc pas. Cependant, le sol sur lequel la flamme à ultra-haute température frappe a fondu et s'est transformé en magma. Certaines parties ont été vitrifiées.

"..."

Hein? Quelle est votre opinion sur le grand-père?

Eh bien, ça va? Ensuite, c'est le prochain.

Ensuite, nous créons à nouveau la flamme d'avant, et cette fois, nous faisons la flamme en une forme longue et allongée et ajoutons plus de rotation. L'image est une balle.

La balle de feu qu'il a tirée a frappé le même endroit à un ordre de grandeur plus rapidement que la balle de flamme au-dessus.

Enfiler! ! !

L'ajout de l'élément de vitesse l'a fait souffler l'environnement non seulement avec la fusion de la chaleur mais aussi avec l'élan de l'accélération.

"..."

Hein? Aussi?

Ensuite, c'est l'un après l'autre.

Maintenant, mettez un mélange d'oxygène et d'hydrogène mélangé autour de la flamme au-dessus, et veillez à ne pas le laisser le toucher. Cette fois, il le lance vers un emplacement très éloigné.

Dogaaaaah! ! ! ! !

Cela a provoqué une explosion incroyable.

Ah, un énorme cratère s'est formé. Eh bien, j'ai choisi ce désert pour être en sécurité même si quelque chose comme ça se produit, donc ça va.

"..."

Oh? Pourquoi ne dites-vous rien?

Il n'y a pas de choix, une autre magie ...

"... Ha! Ceci! Avez-vous attendu ?! D'accord, déjà assez."

Oh. J'ai finalement entendu un appel du vieil homme.

"Qu'est-ce que c'était? Grand-père?"

"Je n'ai jamais pensé que ce serait autant ... Je n'ai jamais pensé que je grandirais à ce point depuis que j'ai commencé à aller ici seul ..."

"De quoi s'agit-il?"

"Vous êtes passé sans plainte."

Oh, oh!

"Yoshaaaa !!"

Il pousse ses mains et fait une pose de poing. Je voulais vraiment être reconnu par mon grand-père, mais cela valait la peine que je travaillais dur pour réaliser.

"Je suis vraiment honoré ... Je vais devenir quinze ans et devenir un adulte demain, donc je me demande si je vais être seul ..."

"……un"

... Oui, j'aurai quinze ans demain. Les adultes dans ce monde ont quinze ans. À quelques exceptions près, vous entrez dans la société à l'âge de 15 ans. Et ici, c'est dans une forêt profonde. Pour entrer dans la société, vous devez quitter cette maison.

Vivre ici maintenant n'interfère avec rien. Je pensais que je n'avais pas à quitter la maison, mais le vieil homme et les autres adultes ne m'ont pas permis de le faire.

C'est pourquoi il a été décidé que lorsqu'il a 15 ans, il quittait cette maison et la forêt pour vivre.

Soit dit en passant, il y avait un vieil homme qui faisait des affaires parmi les adultes qui sont venus chez moi, et il a apporté des vêtements et d'autres éléments essentiels. Je n'ai donc jamais quitté cette forêt.

Donc, j'ai hâte de quitter cette forêt et de commencer une nouvelle vie, mais je me sentais aussi triste de quitter mon grand-père, donc je me sentais très compliqué.

Avec un état d'esprit aussi compliqué, j'ai ouvert la "porte" pour rentrer chez moi.

Cette magie "Gate" est mon original. Il y a une magie qui crée à l'origine un espace différent et place des objets à l'intérieur. Grand-père peut également l'utiliser, et c'est le vieil homme qui m'a appris. Cela semble être une magie plutôt majeure.

La magie que je pensais être "Gate" était de penser comme si je pouvais interférer dans un autre espace.

Cela imagine l'idée de vous connecter où vous êtes maintenant et où vous voulez aller avec un point plutôt qu'une ligne.

... Je suppose que c'est difficile à comprendre. Par exemple, dessiner deux points sur du papier et les connecter dans la distance la plus courte n'est pas de tracer une ligne en ligne droite. La distance la plus courte consiste à plier le papier et à connecter directement les points.

Dans cet esprit, la porte s'ouvrit facilement.

La raison pour laquelle il ne transfère pas directement signifie que le corps est décomposé et reconstruit à destination. J'avais tellement peur d'imaginer ce qui s'est passé quand je ne pouvais pas bien le reconstruire que je ne pouvais pas avoir l'impression de l'essayer.

C'est ainsi que j'ai ouvert la porte et essayé de rentrer chez moi.

"Ha ... c'est à peu près la même chose ... eh bien, si vous utilisez cette magie, vous pouvez toujours rentrer à la maison, donc même si vous n'êtes pas trop préoccupé par ça, ça va."

Oh, je vois! Il y a cela pour que vous puissiez toujours rentrer à la maison!

... oui ... je ne l'ai jamais remarqué auparavant.

Comme ces préoccupations étaient dissipées, je me sentais beaucoup mieux et je suis rentrée chez moi.

Et le lendemain. Il y avait une fête pour célébrer mon 15e année. Les participants incluent grand-père, grand-mère Merida, Michelle, Oncle Dis, Negro Chris, Siegnie et Oncle Tom.

Il y a des gens qui n'ont mentionné que les noms jusqu'à présent, et certaines personnes ont mentionné les noms pour la première fois.

Oncle Dis est un bel homme d'âge moyen aux yeux verts avec une blonde sexy oxale et une moustache. Portez-vous toujours des vêtements de haute qualité et avez-vous l'air digne? Charismatique? Il y a une certaine atmosphère comme un patron qui est un homme.

C'est un vieil homme très sympathique à l'intérieur. Je parle souvent de choses difficiles avec mon grand-père, et il ne me dit pas de quoi il s'agit donc je ne sais pas ce qu'il fait.

Lady Chris est une dame au début de la vingtaine avec des cheveux roux et des yeux bruns avec des queues de cheval. Il porte toujours une armure qui n'interfère pas avec le mouvement et a une silhouette tonique et mince.

C'est une personne très sérieuse et travailleuse, donc je ne l'ai jamais vu rire de lui. C'est une personne gentille cependant. Il n'est pas hostile ... Je pense qu'il a de grands yeux et un visage mignon, mais il perd probablement beaucoup de choses.

Sieg Ni-chan est un beau Ni-chan aux cheveux argentés et aux yeux bleus. Je pense que c'est un sorcier parce qu'il porte des vêtements et des robes faciles à déplacer, mais il est beau et a une personnalité légère, donc cela ne semble pas hors de propos qu'il vit une série de personnages.

Quand je rencontre Chris-Ne-Chan, je me bat souvent.

Je me fâche souvent contre moi parce que je ne me bats pas devant moi.

L'oncle Tom est un marchand qui vient à la maison que j'ai mentionnée plus tôt. Il semble être un représentant d'un magasin assez grand, mais il semble être reconnaissant à son grand-père et apporte toujours ses produits à sa maison. C'est un homme potelé aux cheveux et aux yeux bruns, et sa belle silhouette lui donne un marchand digne. C'est un homme très gentil qui apporte des livres et des trucs.

Chris Ne et Zeke Nia sont les gens qui ont récemment commencé à venir avec l'oncle Dis, et grand-mère Merida, l'oncle Michelle, l'oncle Dis et l'oncle Tom sont venus ici souvent depuis longtemps.

Les clients du vieil homme sont également venus à mon anniversaire.

Au fait, je ne connais pas l'anniversaire exact, donc je l'appellerai mon premier anniversaire le jour où j'ai ramassé. Apparemment, il avait environ un an lorsqu'il a été ramassé.

Et puis la célébration de mon 15e anniversaire a commencé. Celui qui garde le contrôle est l'oncle dis.

"Maintenant, notre petit-fils de Lord Merlin, qui a été le premier à prendre vie, est maintenant quinze, et est maintenant un toast. Je voudrais célébrer cela et toast. Maintenant, tout le monde, a une tasse. Maintenant, toast, célébrer la 15e année de Shin et à maturité!"

""""""acclamations!""""""

"Merci à tous."

C'est ainsi que la fête a commencé.

"Je n'ai jamais pensé que Shin, qui était ce petit bébé, deviendrait un adulte ..."

Pendant un certain temps, j'ai continué à me vanter des petits-enfants de mon grand-père, et j'étais vraiment incroyablement nerveux, mais finalement le sujet de la conversation a commencé à aller au-delà de mon avenir.

"Maintenant, c'est ce que Shin, que ferez-vous maintenant?"

Oncle Dis a demandé.

"Oui. J'irai dans une ville voisine pour le moment."

"Je vois, alors?"

"après cela?"

À bien y penser, je n'avais pas pensé à ce que j'allais faire après mon arrivée en ville.

Puis l'endroit a été enveloppé en silence.

"Huh? Y a-t-il quelque chose? Si vous allez dans les villes ou la capitale, Shin pourrait devenir un chasseur de monstres, et même un magasin d'outils magique pourrait utiliser la magie accorde, et si vous êtes un si beau gars, vous pourriez être en mesure de devenir ami avec des filles et d'être soutenu."

"Vous êtes le seul à avoir ce genre de pensée."

Zeke et Chris secouent le pénis de l'autre.

"Hunter? Pouvez-vous devenir rapidement un magasin d'outils magique?"

quoi ? Pouvez-vous obtenir de l'argent si vous battez des monstres? Je sais qui vous êtes, mais vous ne pouvez pas posséder de magasin tout de suite, non?

"Je ne pense pas, mais ... Shin-san, avez-vous déjà fait du shopping auparavant?"

"Ah, au fait, je n'ai jamais fait de shopping avec Tom auparavant. Mon grand-père avait fait de l'argent, donc je ne l'ai jamais fait."

J'ai répondu à la question de l'oncle Tom et j'ai été rempli de silence.

"Merlin ... toi ..."

"Merlin-Doo, ce ..."

Grand-mère Merida et l'oncle Michelle regardent le grand-père.

Et le grand-père ...

"Oh, j'ai oublié de t'apprendre le bon sens."

"" "" "" "" "

À bien y penser, je n'ai rien appris sur la magie.