Chapitre 90:  (FR)

Les deux chefs d'État du pays, connus sous le nom de trois grandes puissances de ce monde, le pape YS et le président Els.

Inconstacablement le top du monde.

Les deux sont apparus avec désinvolture depuis la porte ouverte du vieil homme.

pourquoi ?

"Étaient-ils deux après tout?"

"Oh, tu l'as compris?"

"Eh bien, peut-être que c'est juste une question bien sûr."

Attends une minute.

J'ai entendu dire que vous avez une idée, mais pourquoi pouvez-vous prédire ce visage?

Aviez-vous des indices comme ça?

J'y pensais, mais tout le monde s'est rassemblé dans un étourdissement pendant un moment, puis soudain, je suis revenu à mes esprits et à tous les genoux, a plié les mains et a baissé la tête.

La plupart des gens ici sont Genesis. Est-ce le cas si le pape y apparaît?

Ceux qui n'étaient pas à genoux étaient moi, le vieil homme et grand-mère qui les a amenés. Et c'est juste l'oncle Dis et le président Aaron.

"Oh, non, non. Aujourd'hui, c'est la fête d'anniversaire, et ces trois seront les personnages principaux, non? Alors, s'il vous plaît, se lève."

Ekaterina a dit à tout le monde à genoux.

Ha. c'était.

C'était notre fête d'anniversaire.

C'était tellement choquant que je l'ai presque oublié.

"Je suis désolé que vous vous ruiniez votre fête d'anniversaire à cause de nous. Nous sommes l'un de ces participants. Veuillez le traiter de cette façon."

"Hmm. Maintenant, revenons sur la bonne voie et commençons une fête. Tout le monde se lève et tiendra un verre."

L'oncle Dis a exhorté tous ceux qui étaient encore à genoux pour se lever et lui ont dit de commencer une fête.

"Maintenant, le pays du salut ... non, Shin, qui est devenu un héros du salut, et sa fiancée, en Sicile. Et pour célébrer l'anniversaire de leur deux meilleurs amis, Maria ... bravo!"

"Oh, bravo! '

Tout le monde était confus, mais ils ont grillé et le parti a commencé.

"Joyeux anniversaire, Shin, Sicile, Maria."

"Ah, merci."

"Ah, merci!"

"Merci! Aujourd'hui, le pape dit mon nom ..."

La Sicile et Maria sont ravies de voir le chef de leur religion qu'ils sont délibérément venus célébrer leur anniversaire, mais je ne pouvais pas très bien comprendre pourquoi ces deux-là étaient ici, alors j'ai donné une vague réponse.

Vraiment, pourquoi?

"Félicitations, c'est la première fois que je parlais comme ça."

"Hmm, ha. Bon ... euh, pourquoi es-tu ici?"

"Il y a un peu de problème, mais allons-y plus tard. Tout d'abord, nous devons profiter du sujet principal, la fête d'anniversaire."

Le pape Catherine l'a dit et a fait un clin d'œil et s'est rendu à grand-mère avec le président Aaron et l'oncle Dis.

Pour l'instant, les trois meilleurs personnes de ce monde nous ont quittés, et tout le monde rassemblé peut venir à nous.

"Félicitations aux trois. Shin. Qu'est-ce que cela signifie exactement?"

"Merci. Je veux dire, je ne sais pas. Je suis aussi dans un état de confusion."

"La majesté de Lord Merlin et de Lord Merida déplacera même les chefs d'État des autres pays ..."

Eh bien, évidemment, le grand-père et la grand-mère l'ont apporté.

Peut-être que la raison pour laquelle j'ai quitté ma maison ces jours-ci ne va pas aux sources chaudes, mais les rencontrer les deux.

"Félicitations, Shin, Sicile, Maria. Mais ... Je me demande si le pape sera vu pour l'anniversaire de ma fille ..."

"Ce serait vraiment décevant que Cecilia ou Sylvia l'entendent."

"Si c'était le seul à être impliqué, ne vous plaigniez pas plus tard?"

Cecil a tweeté avec émotion, disant qu'Irene serait envieux de sa belle-sœur Cecilia et de sa belle-sœur, qui n'ont pas pu revenir pendant l'opération.

Et puis, le frère aîné de la Sicile et représentant de Walford Trading Co., Ltd., est terrifié.

À quel point ma sœur est-elle effrayante ...

Après cela, j'ai pu recevoir les félicitations les uns après les autres, et finalement j'ai pu recevoir des cadeaux.

Maria avait de nombreux cadeaux d'accessoires élégants, et j'étais similaire aussi.

En fait, on m'a dit que la personne moyenne ferait ses propres choses inattendues, donc c'est moi qui était le plus troublé de choisir un cadeau.

Même si vous dites cela ... Je suis heureux de faire tout ce que je reçois de tout le monde, mais du point de vue du destinataire, il semble que ce ne soit pas le cas.

Et c'est la Sicile ... pour une raison quelconque, il y a eu un certain nombre de cas où tout le monde choisit les produits pour bébés comme cadeaux et les donne.

Le visage de la Sicile est déjà rouge vif car elle était tellement excitée par les vêtements et les jouets que tout le monde lui a donné les uns après les autres.

"Ahhh ..."

"Hé! Tout le monde est juste devant toi!"

"Est-ce que c'est le cas? Il semble que la situation dans cette situation sera bientôt terminée, et si cela se produit, les deux se marieront, non? N'est-ce pas bientôt?"

Ellie, qui lui avait donné une robe de bébé, a dit cela avec un regard curieux sur son visage.

Je veux dire...

"Si tu dis ça, alors Ellie n'est-ce pas?"

"... c'est vrai. Je voulais voir le visage embarrassé de la Sicile, mais j'ai complètement oublié ..."

La fille de ce duc est tellement stupéfaite par nos filles!

Quand j'ai regardé tout le monde, j'ai vu qu'il y avait un sourire chaud et brut et un regard sur mon visage que je ne savais pas s'il souriait.

"Ah, que ferons-nous à ce sujet, Shin?"

Non seulement cela fait votre visage, mais aussi votre cou, le rouge vif et la Sicile vous demande quoi faire avec les cadeaux de tout le monde.

Je me demande quoi faire ...

"Tu devrais juste me remercier, non? J'en aurai probablement besoin bientôt ... non?"

"Shin-kun ... oui!"

J'ai souri en me regardant avec mon visage rouge vif et mes yeux humides, puis j'ai ramassé le présent que je m'avais donné et j'ai commencé à trébucher.

"C'était un garçon au début? Eh bien, peut-être qu'une fille serait bonne aussi ..."

Il semble que les pensées de la Sicile ont déjà été déclenchées dans le futur.

"C'est incroyable, Walford. À cet âge, il a facilement accepté votre enfant ..."

C'est Lilia qui a dit ça.

Même si Tony a dit qu'il avait déjà gagné beaucoup d'argent, il était un enfant qui n'avait jamais pensé qu'il avait jamais imaginé avant son mariage.

Il a déjà été décidé qu'ils vont se marier, et il est difficile de croire qu'ils acceptent même qu'ils auront des enfants dans ce processus.

Ils ont tous le même âge.

"Au fait, pourriez-vous parler à grand-mère?"

"MM! Mmmm, je suppose que ce n'est pas possible! Il y a Sa Majesté, le Pape et son Excellence Président près de Merida !? Qu'est-ce que cet autre espace ?!"

Est-ce une histoire terrible de charger une étudiante et de dire bonjour à cet endroit?

Je me demande pourquoi je suis ici?

"Et plus, je suis aussi curieux de connaître les cadeaux que Walford a préparés pour vous deux."

"Huh! C'est vrai! Shin-kun! Qu'est-ce que tu as fait ?!"

Je ne sais pas si cela a détourné le sujet ou si elle était vraiment intéressée, mais Lilia dit qu'elle est curieuse à propos du présent que j'ai préparé.

Puis, quand Thor s'en souvenait, il s'approcha de lui.

"To, grand, calme. Le présent que vous avez donné à Mark n'était pas quelque chose d'étrange, non?"

"Eh bien, c'était certainement le cas ..."

"Il en va de même pour les cadeaux pour deux personnes. Ce n'est probablement pas disponible, mais ce n'est pas quelque chose qui enlève le travail des artisans existants."

"Est-ce vrai?"

"Alors, ce que j'ai préparé pour vous deux ..."

"attends une minute!"

Lorsque Thor a été approché, il a essayé de lui donner un cadeau, mais Maria l'a arrêté.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Maria?"

"Non, pouvons-nous vous le donner en premier?"

"C'est bien, pourquoi?"

"Il est difficile de l'éteindre après Shin!"

Les invités avaient l'air curieux, mais les membres de l'équipe ont hoché la tête avec des expressions en disant: "Oh, je comprends."

"Eh bien, de moi. Oui, ça."

Il a dit cela et m'a tendu une petite boîte.

Apparemment, c'est un bracelet en cuir.

"Shin ne semble pas aimer ça. Il ne doit pas être un outil magique, j'ai donc décidé d'utiliser quelque chose avec une quantité décente de matériel."

"Oh, sérieusement? Merci!"

"vous êtes les bienvenus"

"Ah, euh ... de moi aussi ..."

C'est ce que la Sicile m'a donné, une boîte qui était un peu plus petite que celle de Maria.

"Merci en Sicile. Qu'est-ce que c'est?"

"Hum ... c'est une bague. J'en ai reçu quelques-unes de Shin, mais je pensais que je ne vous l'avais jamais donné."

"Je vois. Puis-je l'ouvrir?"

"Oui!"

Avec le consentement de la Sicile, j'ouvre la boîte.

Ce qui est sorti de l'intérieur était une bague en argent légèrement plus large.

"Oh! Ça a l'air cool! Merci en Sicile!"

"Je suis content que tu sois heureux. Et euh ..."

"Ouais?"

J'ai aimé le design cool et j'ai remercié la Sicile, et après avoir donné une expression de soulagement, il a parlé un peu.

"Hum ... assorti de ceux qui correspondent."

Il a dit cela et m'a montré l'anneau qui était coincé dans le majeur de ma main gauche.

Il était plus mince que le mien, mais le même design était équipé de la même bague.

Est-ce ainsi? Je suis tellement heureux!

"Match ... Venez y penser, il n'y avait pas ce genre de chose. Merci en Sicile. Je suis tellement heureuse."

"Hehe ... c'est bien."

La Sicile dit cela et s'accroche à elle, si mignonne et adorable ...

"Ah ..."

J'ai serré la Sicile dans ses bras.

"Merci en Sicile ... Je suis si heureux."

"Ah, shin-kun ..."

J'étais tellement heureux qu'il ait préparé un cadeau assorti avec moi, et cela m'a rempli d'amour.

Ils se regardaient avec la Sicile, et leurs visages ont progressivement commencé à s'approcher ...

"Ne pimentez pas soudainement! Cet idiot!"

"Es-tu là?!"

Quand j'ai ressenti l'impact sur le dos de ma tête, j'ai senti ma grand-mère debout derrière moi, serrant mes os de poing.

"Ne laissez pas les seins se glisser devant un si grand groupe de personnes! Pas question!"

Ouah. Aujourd'hui, il y a plus de gens que jamais auparavant, et les parents et le beau-frère de la Sicile sont même présents.

C'est ce que j'ai fait!

"Ahhh!"

La Sicile a enterré son visage dans ma poitrine, peut-être parce qu'elle était gênée.

Je dois faire quelque chose pour cette habitude.

Finalement, je pourrais faire quelque chose de "bip" dans la rue ...

"Hum, alors, peut-être que je prends mon cadeau aussi."

Il a dit cela et couvre ce qu'il avait fait, puis l'a sorti de l'espace de stockage, une boîte qui était un peu plus grande que les deux.

Les deux sont les mêmes à l'intérieur.

"C'est un peu grand. Qu'est-ce que c'est?"

"Je vais expliquer. Ouvrez-le."

"H ... oui!"

Maria et la Sicile, qui avaient réussi à ressusciter, ont déballé l'emballage et ouvert la boîte.

Il y en a deux là-dedans.

"Brosse? Et ... un bâton? Une planche? Un morceau? C'est ça?"

"Je vais expliquer comment l'utiliser. Pouvez-vous tous les deux s'asseoir sur une chaise?"

Je les ai exhortés à s'asseoir sur une chaise.

"Je vous ai dit de ne pas mettre vos cheveux parce que vous les réglerez ici."

"Dans cet endroit?"

Les deux ont envoyé une "sécheuse brossée" et un "fer à cheveux".

Les sèche-cheveux sont disponibles dans ce monde où les bains sont couramment utilisés.

Cependant, il est installé et fait simplement ressortir l'air chaud.

Il n'y avait pas de sèche-cheveux brossés ni de fers à cheveux.

Donc, bien qu'il y en ait un dans chaque famille, ce n'est pas quelque chose que vous devriez acheter à nouveau, et il n'y a pas d'artisans qui en font leur industrie principale, j'ai donc décidé de le faire cette fois et les ont donnés à deux filles qui seraient attentionnées à la mode.

"Les cheveux? Je connais la brosse, mais les avez-vous transformées en un outil magique?"

Apparemment, je ne sais pas comment l'utiliser.

Je suis content d'avoir donné l'échantillon à Marika à l'avance.

"Jeune épouse, Maria. J'ai demandé à Shin comment utiliser ça. Puis-je ajuster mes cheveux?"

"Huh? Est-ce que c'est le cas?"

"Tu es prêt ... Je te le demanderai alors."

"J'ai compris"

Marika l'a dit et a ramassé l'outil magique qu'elle leur avait envoyé.

"Lorsque vous commencerez cela, l'air chaud sortira. Si vous retirez ce fermoir, vous pourrez tenir vos cheveux de cette manière."

Nous expliquerons comment l'utiliser lors de l'activation de l'outil magique.

"Ce sèche-cheveux brossé vous permet de mettre librement vos cheveux. C'est comme ça ..."

Marika a commencé à mettre les cheveux de Maria à l'aide d'un sèche-cheveux brossé.

Une femme comme prévu. En un clin d'œil, les cheveux de Maria étaient doux.

"Wow! Wow! C'est incroyable! Hé, puis-je l'essayer aussi?"

"Ouais, s'il te plait."

J'ai reçu un sèche-cheveux de pinceau de Marika et j'ai commencé à jouer avec mes cheveux moi-même.

"Ohhh! Incroyable! C'est facile et soigneusement réglé!"

Maria est impressionnée en l'utilisant elle-même.

Maintenant, utilisons un autre fer à cheveux pour installer la Sicile.

"Cette partie de la truelle a de la fièvre. Et puis je tiens mes cheveux en place ..."

"Oh, mes cheveux ... incroyablement droits ..."

Les yeux de la Sicile sont également grands ouverts car ses cheveux sont cultivés droits avec un fer à cheveux.

Après avoir rendu les cheveux lisses, fermer et enfin ajouter un autre effort avec un fer à cheveux.

J'ai pincé les cheveux qui tombaient à mes côtés avec un fer à cheveux et les ai enveloppés, et il s'est avéré être une très belle boucle.

"Hé, c'est facile! C'est incroyable, Shin! Merci!"

"Merci Shin! C'est la première fois que on me donne quelque chose d'aussi incroyable!"

C'était bien. Il semble qu'ils aient tous les deux aimé.

"C'est un tout nouveau produit, donc vous ne pourrez pas le partager avec les entreprises existantes, non?"

"C'est vrai, mais ... qu'est-ce qui se passe vraiment dans la tête de Shin? Eh bien, l'un après l'autre ..."

Mon esprit est rempli de souvenirs de ma vie passée.

Il n'y avait aucun moyen que je puisse dire cela, alors j'ai ri et j'ai essayé de le tromper, mais dès que j'ai vu un frisson coulé sur ma colonne vertébrale.

Quoi! ?

En pensant que j'ai regardé autour de moi ...

"Shin-san! Qu'est-ce que c'est ?! Qu'est-ce que c'est ?!"

"Walford! Moi aussi! Je veux ça aussi!"

Elle était entourée de femmes les yeux flagrants.

"Huh? Hé ... juste un instant ..."

Avant qu'il ne puisse l'arrêter, les femmes ont été confrontées.

Hé, c'est effrayant!

"Shin-kun! Je me demande si je peux te le donner non plus !?"

Et même le pape rejoindra la bataille!

"Ah, hein ... désolé, je suis bouleversé."

"Non, non ... c'est bien cependant."

"Cet outil magique est si attrayant! Je me demande s'il n'est pas prévu de le vendre?"

"L'atelier est déjà dans le système de production de masse. Eh bien, si vous le donnez à tout le monde ici, cela ne vaut plus la peine d'acheter un cadeau d'anniversaire, alors s'il vous plaît."

"Quand !? Quand sortira-t-il ?!"

Peut-être parce qu'elle a une coiffure lâche et moelleuse, Ellie est vraiment en elle depuis un certain temps.

"Il n'est pas encore sorti, mais nous le vendrons d'abord à tout le monde ici. Ceux qui le veulent ... toutes les femmes ..."

Toutes les femmes ont levé la main au moment de ceux qui le souhaitaient.

À l'intérieur, les mains de Lois sont également levées.

pourquoi ?

"Si je ne réserve pas les allocations de mes sœurs, je ne sais pas ce qu'ils feront ... Je ne sais pas ce qu'ils diront ..."

Non non. Vous êtes probablement le représentant de Walford Co., Ltd. Je vais le vendre dans ma propre entreprise ...

Je le pensais, mais il n'y a aucun moyen que je puisse dire cela à M. Royce, qui a l'air un peu loin, alors je vais le garder dans mon esprit.

J'ai vraiment peur des deux belles-sœurs ...

Malgré cela, mon père m'avait donné l'approbation qu'il vendrait aux femmes, mais c'était plus que ce à quoi je m'attendais.

Je devrai peut-être étendre mon atelier ...

"Ohhh! Puis, enfin, un cadeau de nous."

Cela dit, le pape Catherine a sorti une petite boîte emballée.

"Huh? Est-ce du pape ?!"

"Wow ... merci!"

Il n'a probablement jamais rêvé qu'il recevrait un cadeau du haut de la religion qu'il adorait.

Maria et la Sicile ont été surpris, mais avaient toujours l'air très heureuse.

"Uhhh. Essayez de l'ouvrir?"

"Oui!"

À la demande urgente d'Ekaterina, les deux déverrouillent immédiatement le présent.

C'est étrange que je sois le seul à ne pas l'ouvrir, donc je vais l'ouvrir avec vous aussi.

Puis un emblème en forme d'étoile est apparu sur la petite boîte.

Il est également livré avec une chaîne pour qu'il puisse être maintenu autour du cou.

"Hé, ça ?!"

Est-ce ainsi?

"C'est l'emblème que j'ai directement béni. Vous chérissez-vous?"

"L'emblème lui-même était fabriqué à partir des meilleurs matériaux que j'ai préparés."

"..."

Ah, je vois.

C'est comme ce qu'une certaine religion l'appelle une croix.

Il est étrange que la même croix soit la même religion dans ce monde.

Cet emblème est probablement tenu dans l'église de la création.

Je ne l'ai jamais été donc je ne sais pas!

Cela signifie que c'est quelque chose que chaque chrétien a pour acquis.

En pensant que j'ai regardé les deux ...

Oh, je suis tellement émue que je suis en larmes.

"Qu'est-ce que c'est ... une chose si merveilleuse ..."

"Merci! Je vais bien prendre soin de toi pour le reste de ma vie!"

La Sicile a perdu sa voix à une telle joie, et Maria a juré de la chérir pour le reste de sa vie.

"... Shin-kun n'est pas trop content, non?"

"Huh? Ah, non, ce n'est pas le cas ..."

"Cet enfant est un enseignement sur la religion."

"Je voulais avoir mon propre chemin plutôt que de compter sur l'incertitude semblable à Dieu."

"Je ... Merida-kun, je ne suis pas sûr ..."

Grand-mère ... ce n'est pas une ligne qui peut être dite au sommet de la religion, non?

"Je ne nie pas la foi elle-même. Les humains ont besoin d'une dépendance spirituelle. Cependant, cet enfant avait la force et la force mentale pour ouvrir la voie sans avoir à compter sur de telles choses. C'est pourquoi je ne lui ai pas enseigné. C'est tout."

Tant pis. J'ai l'impression que ma grand-mère a tout vu à travers.

Mais je suppose que c'est à quel point il l'a regardé.

Je suis un peu heureux.

Eh bien, les salutations de chacun ont été terminées et j'ai également reçu un cadeau.

Je me demande si je vous ferai savoir pourquoi ces deux-là sont bientôt là.

"Um, pape. Est-ce que ça va?"

"Oh, ne dis pas le pape d'une manière stricte, puis-je t'appeler Catherine?"

"image?"

Est-ce que ça va?

En pensant que j'ai regardé tout le monde et j'ai secoué la tête de toutes mes forces.

N'est-ce pas bon après tout?

"Hum, c'est un peu ..."

"Je vois? C'est vraiment bien, mais ... eh bien. Alors? Quelque chose?"

"Hum ... ils semblent connaître mon grand-père et ma grand-mère ... mais pourquoi es-tu ici? Tu as dit quelque chose comme s'il y avait quelque chose à ce sujet ..."

J'ai demandé directement au pape Catherine.

Puis le pape Catherine a regardé le président Aaron et l'oncle Dis ...

"Désolé"

"Désolé."

"Je suis désolé."

Tous les trois se sont inclinés la tête.

L'atmosphère de la salle a été gelée comme la vue des trois grandes puissances s'inclinant la tête ensemble.

image? quoi ?