Chapitre 149:  (FR)

Grâce à Alice, l'atmosphère de tout le monde, y compris moi, qui avait été presque déprimée, s'est un peu calmée.

Je ne sais pas si c'était naturel ou, comme l'a dit Yuri, c'était un calcul, mais il est vrai que cela a aidé.

Une fois que nous avons retrouvé notre détermination, nous comptons sur le pouvoir magique de Strom pour passer dans le château impérial.

et…….

"Nous sommes arrivés. Derrière cette porte se trouve Strom."

OG a dit devant la porte extraordinaire et magnifique.

"C'est tellement moche ..."

"C'est probablement la salle du trône. La réaction magique de Strom est l'arrière même de cette pièce. Il nous accueillera sur un trône."

"Assis sur le trône du château impérial ... est-ce un empereur?"

"Après avoir entendu les démons, c'était un empereur très vide."

Nous avons été stupéfaits un peu devant la porte dans la salle du trône.

Quand j'ai ouvert cette porte, je pensais que Strom serait là, et la nervosité de tout le monde a atteint son apogée.

Je veux dire aussi, la magie sur laquelle je compte fonctionnera vraiment sur Strom?

Cela va probablement fonctionner, mais cela vous fera-t-il vraiment tirer?

J'étais rempli d'une telle anxiété.

"Hé, tout le monde doit demander, est-ce que ça va?"

"Quoi?"

"Quoi? Qu'est-ce qui ne va pas, Shin?"

Aug et Maria ont répondu à mes paroles.

"Lorsque la bataille avec Strom commence, je veux que tout le monde utilise sa magie pour garder Strom au même endroit."

Je me suis assuré que la conscience de tout le monde me rassemblait et continuait.

"J'ai développé un sort pour vaincre Strom. Mais je dois collecter une quantité incroyable de pouvoir magique pour l'activer."

"Alors ... tu veux dire acheter ce temps avec nous?"

"C'est vrai, Alice. Donc, si vous ne le tirez pas, cela aura un impact énorme sur ceux qui vous entourent, donc je veux tirer la magie que je tire vers le ciel, tout comme je peux passer par l'espace."

J'ai dit ça et Rin demanda, inclinant la tête.

"univers?"

"Ah ... euh, je veux que tu garde la strom clouée dans les airs parce que je veux que tu me tire à travers l'autre côté du ciel."

"Je vois ... est-ce que Magic Claude parlait?"

"C'est vrai, si vous ne le tirez pas sur le ciel, c'est ... horrible chose ..."

La Sicile a dû se souvenir du moment où il a essayé la magie.

Il a dit avec un visage légèrement bleu, et tout le monde tremblait.

"Je suis désolé, mais je ne peux pas déposer mon poids cette fois. Je ferai de mon mieux et je libérerai ma plus grande magie. Alors j'espère que tout le monde pourra m'aider."

Ai-je demandé, en regardant les visages de tout le monde.

Lorsque tout le monde a entendu mon souhait, ils ont hoché la tête avec un regard sérieux sur leurs visages.

Quand je le vois transpirer un peu, il dit qu'il est assez méfiant.

Eh bien, si cela faisait que tout le monde fasse de son mieux pour clouer la strom dans l'air.

"Ah, euh, Walford. Que dois-je faire?"

"Miranda, c'est vrai ..."

Que devrait faire Miranda s'il ne peut pas utiliser la magie?

Quand il s'agit de vous clouer dans l'air, il est essentiel que vous puissiez libérer une attaque à longue portée.

La meilleure chose à faire est d'utiliser vos outils magiques de défense pour vous évacuer à distance du champ de bataille ...

Il n'est pas étonnant qu'une seule personne soit arrivée aussi loin et soit hors d'un filet de moustique ...

Tout comme je le pensais, Yuri est venu à une suggestion.

"Alors, je vais vous prêter mon outil magique."

"Huh? Yuri-san, ça va?"

"Bien sûr. Brouillons ensemble jusqu'à la fin."

"Je vais te le porter"

Outils magiques à droite.

Je peux tirer moi-même d'attaquer Magic, et j'ai développé des outils magiques dans des domaines comme la défense et la communication.

Il a également été dit qu'ils avaient été interdits de fabriquer des outils magiques d'attaque ...

Je ne pouvais pas penser à cette idée.

"Miranda, ça va?"

"Ouais. S'il vous plaît laissez-moi me battre jusqu'à la fin."

"D'accord. Alors ... Ouvrez la porte."

Après avoir confirmé la stratégie contre Strom, j'ai finalement mis ma main sur la porte de la salle du trône.

Comme il est grand et lourd, plusieurs hommes ont ouvert la porte, ce qui était assez lourd.

Ensuite, la porte s'ouvre et entre dans la salle du trône ...

"Je t'attendais. Sinn Walford."

Strom était assis sur le trône à l'arrière.

La première fois que je l'ai vue depuis environ un an, ses jambes croisées, ses coudes reposant sur son accoudoir et son menton se reposant. .

C'était tellement détendu qu'il était difficile de croire qu'il était sur le point d'avoir une bataille finale, et c'était comme s'il était incomparable à un moment étrange.

"Il semble que vous ayez eu une discussion très étroite devant la porte, mais avez-vous réussi à réunir la stratégie?"

Ce gars ... Je ne peux pas croire qu'il écoutait notre conversation en utilisant la magie ...

"Huh, ne t'inquiète pas, Shin-Walford. Je n'ai pas écouté dessus."

"Quoi?"

"Si je faisais ça ..."

Dit Strom, haussant les épaules et écartant ses bras.

"C'est éveillé, non?"

Pour Strom, ce n'est qu'un jeu.

Il serait préférable de l'apprécier sans connaître les tactiques de l'ennemi ...

"J'ai beaucoup de place. J'ai entendu en cours de route, mais il semble que j'ai perdu beaucoup de place."

Quand j'ai dit cela, Strom soupira avec un regard sur son visage en disant: "Oh non."

"Tout le monde discute. C'est un problème."

Quand j'ai entendu ces mots, je ne pouvais pas contenir la colère qui éclate.

"Vous! Ne pensez-vous pas aux subordonnés qui ont abandonné leur vie pour vous ?!"

Zest, Lawrence et les démons qui ne connaissent même pas leurs noms mettent leur vie de côté, pensant que tout était des ordres de Strom.

Si nous étions ici, nous les battions.

Mais Strom a déploré qu'il ait dit quelque chose d'inutile.

Il n'a montré aucun éloge à ses subordonnés qui avaient été dispersés.

J'étais plus en colère lorsque j'ai vaincu Strom, qui n'avait exprimé aucune condoléance à ses subordonnés qui étaient morts pour lui.

Mais Strom m'a regardé avec enchantement.

"Vous l'avez vaincu, non? Pourquoi es-tu si en colère?"

"Oh, toi ..."

Vraiment ... ce gars ... quelle chose à propos du zeste et des autres ...

"Ce ne sont que des pions après tout. Peu importe la mort, ça ne fait pas de mal ou ne me démange pas."

Pièces ... juste des morceaux de subordonnés qui sont morts pour eux-mêmes ...

Quand j'ai entendu ces mots, le démon féminin dans mon esprit m'a balancé.

"Milia aussi ... est-elle une pièce?"

"Milia? Ah, c'est un sujet expérimental."

"..."

Expérimental?

Um ... une femme qui a versé des larmes en pensée à Strom et a même donné naissance à un enfant ... un sujet expérimental?

Non ... Je pense que je ne peux pas le faire avec la colère ...

"Nous avons obtenu des résultats expérimentaux assez intéressants. Hé, Sinn Walford."

"Quoi!!"

"Qu'est-ce qu'un démon ... qu'est-ce qu'un démon?"

"quoi?"

Mon esprit, qui était presque bouillant de colère, s'est un peu calmé comme Strom a demandé.

"Les démons n'ont pas d'écosystème. Un jour, les animaux ordinaires se transforment soudainement en monstres. Ensuite, ils meurent en une génération sans laisser l'enfant du monstre."

"..."

"Qu'est-ce que cela signifie?

Ni moi ni les OGS n'ont pu répondre à la question de Strom.

Je n'y avais jamais pensé.

"Je pense que les monstres sont des tumeurs qui nichent dans ce monde. Ils finiront par multiplier, éroder et détruire ce monde ..."

Là, Strom a fait un sourire autodécréant.

"Ce n'est rien de plus qu'une tragédie."

Pensez-vous que vous êtes nocif?

Que voulez-vous dire, ce type?

"Ensuite, j'essaie de détruire le monde comme cette tumeur maligne et comme un monde nocif. C'est la vérité de ce monde, non?"

Essayez-vous de dire que vous êtes un cancer dans ce monde? ?

Alors, détruisez ce monde.

C'est ce que c'est ...! !

"Ne plaisante pas de moi! Pouvez-vous tenir cette vérité ?!"

"Je vois. Pourriez-vous s'il vous plaît sympathiser avec moi après tout? Puis ..."

Dit Strom, et se leva.

"Efforcez-vous jusqu'à la fin! Sinn Walford !!"