Chapitre 159:  (FR)

"Ah, vous les gars ..."

Il fait des histoires en classe. Le professeur Alfred est entré, portant des vêtements soignés, ce qui était inhabituellement rare.

Dès qu'ils sont entrés, ils ont soupiré en nous voyant faire des histoires comme jamais.

"Même s'il est félicité en tant que héros, il est toujours un enfant. Cela ira bien à l'avenir?"

"C'est bon, Sensei. Je tiens les rênes de Shin."

"Eh bien, si Son Altesse dit ça, ça va ...?"

Hmm, comme prévu du professeur Alfred, qui est notre professeur de chambre depuis trois ans, il y a peu de confiance en nous.

J'ai causé tellement de problèmes au professeur Alfred ...

"Au fait, est-il temps pour le professeur d'être ici?"

"Oh, oui. J'irai bientôt à l'auditorium."

C'est ainsi que nous sommes arrivés à notre cérémonie de remise des diplômes.

Ce fut le dernier événement à la Magic Academy qui a changé ma vie.

Alors que nous entrions dans la salle dans l'ordre de la classe C, nous avons été accueillis par des applaudissements d'étudiants actuels, de parents et d'invités réunis dans l'auditorium.

Et enfin, lorsque nous sommes entrés dans la Classe S, les applaudissements sont devenus encore plus forts.

Il y a aussi des acclamations.

Peut-être qu'ils se sont habitués à le traiter comme ça, mais ils ne sont pas particulièrement gênés et sont calmes.

Au milieu de cela, j'ai regardé le siège du parent et j'ai vu le grand-père et la grand-mère assis en tenant de l'argent.

Silver m'a remarqué et la Sicile en entrant et a agité fort vers moi.

Haa ... L'argent est si mignon en agitant si fort ses mains ...

Ses gestes mignons la faisaient sourire si déprimante qu'elle pouvait la comprendre, et elle a agité en argent.

J'ai soudain vu que la Sicile agitait vers l'argent, ressemblant à moi.

C'est exact.

Après tout, mon enfant est mignon à Saikyo!

"Vous les gars, vos visages sont dégoûtants, n'est-ce pas?"

"Ne dis rien de cruel !?"

"Ki, dégoûtant !?"

Maria a fait un commentaire très malheureux car elle aimait les gestes mignons de Silver.

La Sicile et moi crions en protestation contre Maria, qui était impolie, mais Maria l'a ignorée et a suivi notre regard.

"Qu'est-ce que tu regardes ... Ah, Silver?"

"Wow! Tu te serre les mains si fort! Tellement mignonne!"

"C'est vrai !? C'est tellement mignon, n'est-ce pas ?!"

Tout comme Maria, Alice trouve de l'argent et applaudit son geste mignon.

La Sicile a l'air très heureuse lorsqu'elle a été louée pour l'argent.

"Nous avons une vaste sélection de grands frères et sœurs qui jouent toujours avec nous, donc l'excitation de Silver s'agrandit également."

Silver, assis sur les genoux de sa grand-mère, est tellement excitée qu'elle est presque sur le point de courir vers moi, agitant ses bras en train de se déchaîner.

Voyant cela, tout le monde avait l'air méprisable.

Pour nous, OG a dit quelque chose d'incroyable.

"Big frère, sœur ... est-ce l'enfant de mon ami, alors n'est-ce pas un vieil homme et un vieil homme?"

Les yeux des femmes s'écarquillèrent aux mots.

"Son Altesse! À la jeune fille de 18 ans, quelle chose !!"

"C'est exact!"

"Ne dis pas tante !!"

"Peu importe à quel point

Les manifestants étaient Maria, Yuri, Alice et Lynn.

La Sicile, Olivia et les hommes n'ont pas été impliquées dans la manifestation.

parce que…….

"Je suis maman."

"Hahaha. C'est vrai que si j'avais un enfant, je serais la tante de Silver."

"Oh, Olivia ..."

La Sicile est une maman argentée et Olivia devrait donner naissance à un héritier pour le studio Bean, elle est donc prête à épouser Mark après la cérémonie de remise des diplômes.

"Il est vrai que les amis des enfants vous appellent un vieil homme."

"Eh bien, c'est probablement naturel."

"Dans le cas de Thor, je ferai attention à ne pas l'appeler une tante."

"Quoi ?! Je suppose que je ne serais pas appelé ça!?"

Tony, Thor et Julius prévoient également de se marier une fois la cérémonie de remise des diplômes terminée.

En d'autres termes, celui qui a levé sa protestation était sans partenaire ...

"Shin ... tu ne penses rien inutile?"

"Huh? Soyez - non pas-?"

"... est-ce vrai?"

"Huh. Vraiment, vraiment!"

Alors qu'elle essaie d'échapper à la poursuite de Maria, qui a été intriguée par quelque chose ...

"N'oubliez pas, vous les gars !! Obtenez votre siège rapidement !!"

"Oui! ! '

Le professeur Alfred, qui marchait devant nous, a crié comme pour être à sa limite, et nous sommes allés à la hâte à nos sièges.

"Absolument ... pour montrer une chose laide à la toute fin ..."

"Non! Cela a été causé par les mots inutiles d'OG, non ?!"

Og soupira comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre, alors le professeur Alfred lui donne tellement de choses à lui qu'il pouvait presque entendre la "fille!"

Oh non, s'il le met plus en colère, il est probable qu'un trou s'ouvrira dans l'estomac du Dr Alfred.

Le professeur Alfred nous regarde avec un visage effrayant du siège de l'enseignant, mais sa note est très élevée.

Que voulez-vous dire en disant cela, nous, les magiciens ultimes, sommes censés être des héros et le plus grand groupe de magiciens du monde.

Dans ce cas, certains enseignants sont réticents à nous dire quoi que ce soit.

Cependant, le professeur Alfred nous donne des conseils stricts comme il l'a fait lorsqu'il s'est inscrit.

On dit même que c'est l'opinion d'un enseignant, ne prenant aucune considération aux héros.

Les responsables de l'école ont même élevé des commentaires sur le fait de devenir le prochain directeur.

Ce professeur nous regarde.

... Restons silencieux à partir d'ici.

Pendant ce temps, la cérémonie a progressé et les représentants des étudiants actuels ont reçu un discours.

Après ça ...

"Ensuite, continuons avec une salutation du représentant des diplômés. Représentant du diplômé, Sinn Walford

"Oui!"

Il est enfin temps pour mes salutations pour les représentants des diplômés.

J'étais extrêmement nerveux à l'idée de saluer le nouveau représentant étudiant lors de la cérémonie d'entrée, mais lors de la cérémonie de remise des diplômes de l'année dernière, j'ai prononcé un discours aux représentants des étudiants actuels, et en tant que représentant des magiciens ultimes, j'ai également connu des salutations devant beaucoup plus de personnes.

Il n'y a plus rien à craindre!

En pensant que je suis monté sur scène ...

"Pipi!!!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de tomber sur scène.

"Sept……"

Je me demande pourquoi ils crient bruyamment à ce moment-là, Silver! ?

Le lieu était rempli de rires alors que la voix forte d'un enfant venait pendant la cérémonie solennelle et la vue de moi tombant.

Nn ... embarrassant! C'est gênant! ?

"Silver! Shee!"

"correspondre!"

Quand j'ai regardé l'argent de la scène, Silver plaça les deux mains sur sa bouche.

Uuu est si mignon ...

Le lieu était soudainement rempli de rires.

Merde, j'étais confus et j'ai agi comme d'habitude sur la scène où tout le monde faisait attention!

Ah, maintenant ... je prévoyais d'essayer de le fermer parfaitement à la fin, mais c'est ruiné ...

Ah, c'est bien.

Ce n'est pas une chose glamour qui est mouillée, alors faisons une salutation légère comme d'habitude.

"Nous nous excusons d'avoir causé des problèmes à tous nos invités. Désolé à tous les enseignants pour avoir fait cela jusqu'à la fin. À tous les étudiants actuels, êtes-vous désolé d'être un tel senior?"

La première saisie dégage un autre rire.

"Je ne peux toujours pas croire que c'était il y a trois ans lorsque je me suis inscrit à cette High Magic Academy. C'est à quel point j'ai eu beaucoup de plaisir et d'enthousiasme pour les trois années dans cette école."

À partir de maintenant, je parlerai un peu plus sérieusement.

«Le but principal de mon inscription dans cette école était de connaître le bon sens. Je pense que nous avons bien atteint cet objectif.

Le rire se produit soudainement.

Pourquoi! ?

"En même temps, mon objectif était de se faire des amis du même âge. Cet objectif a été atteint immédiatement après m'être inscrit. Ce n'est pas une exagération de dire que c'est la plus grande chose que j'aie jamais obtenue dans cette école."

Tout le monde en Classe S sourit à mes mots, mais a l'air gêné.

Eh bien, je serais gêné si mon ami me disait quelque chose comme ça.

Je ne peux pas parler non plus, sauf si je suis dans une situation comme celle-ci.

"Non seulement cela, j'ai également rencontré un compagnon à vie. Et, comme vous l'avez tous vu plus tôt, nous avons pu obtenir un enfant, même si nous avons été adoptés."

Earlshide ... Non, les gens du monde entier connaissent l'argent.

Cependant, ce n'est pas un enfant entre les démons, mais un enfant de bonne fortune qui a été élevé par le roi démon et le saint, qui vivait miraculeusement dans une ville occupée par des démons.

"Je n'ai jamais eu une telle période de ma vie. Je crois que les deux sont grâce aux parents qui ont chaleureusement regardé, les enseignants qui ont donné des conseils stricts et les seniors et les juniors qui étaient également impliqués."

C'est une vérité indéniable.

J'ai pu vivre une vie étudiante si heureuse grâce à tous ceux qui m'ont accepté, qui avait le pouvoir d'être isolé de tout le monde autour de moi, en tant que personne différente.

«Nous sommes diplômés de cette école aujourd'hui, mais nous n'oublierons jamais les trois années ici. Merci beaucoup à tout le monde. Représentant des diplômés, Sinn Walford

Il inclina profondément la tête et dès qu'il a éclaté des applaudissements tonitruants.

"Sempai !!"

"Maou Senpai, tu es si merveilleux !!"

"Faites-en une concubine!"

Hé! Qui est le dernier!

Ne dites pas ça ici! Les points forts disparaîtront à nouveau des yeux de la Sicile! !

Il retourna timidement à son siège et vit le rire d'Org en un cri.

Je suppose que l'agitation à venir est agréable et inévitable.

Merde, c'est toujours un mauvais goût!

Ignorant OG, il tourna son regard sur le côté et la Sicile sourit normalement.

"Comme toujours, vous êtes populaire, n'est-ce pas?"

"Non, ce n'est pas le cas. C'est une blague totalement mauvaise."

"Haha, je sais. Il n'y a aucun moyen que Shin ait pu faire une concubine, non?"

"C'est évident."

"Uuuuuu"

Après s'être mariée, la Sicile a cessé d'être jalouse des petites choses comme elle l'était.

Il semble plutôt avoir une étrange dignité.

"Quoi, c'est ennuyeux."

"Oug, toi ..."

Je suppose qu'ils espéraient une tourmente après tout.

Eh bien, c'est de cela que parle OG.

"Et pourtant, vous vous êtes calmé, en Sicile."

"Oui?"

"C'est vrai. Si c'était la Sicile jusqu'à l'année dernière, il aurait été gelé, non?"

"Ce n'est pas vrai."

Non non ...

Pendant un moment, la vue m'a également traversé l'esprit.

"Est-ce parce que tu te suis marié après tout?"

"L'argent est également grand."

Il semble qu'Alice et Lynn aient ressenti la même chose, citant la raison pour laquelle la Sicile s'est calmée.

Il était peut-être surprenant que tout le monde ait pensé à elle, la Sicile a répondu avec un sourire ironique.

"Peut-être que c'est vrai. De plus, Shin travaille vraiment dur pour prendre soin de l'argent, et il me donne aussi beaucoup d'amour. Je ne peux pas croire que Shin comme ça."

La Sicile a dit que, il semblait vraiment heureux, et j'étais vraiment reconnaissant d'avoir travaillé dur.

Cependant, Maria et les visages de ses amis sont rouges.

pourquoi ?

"Ah, tu me donnes ton amour ..."

"Wow, significatif."

"Ahhh, le sexe de la Sicile!"

"C'est sur le point de voir les deux visages des enfants biologiques."

"Ce n'est pas ce que je veux dire en mettant l'amour dessus!"

Cela signifie que vous prenez bien soin de la Sicile!

Elle a été choquée par Maria, Yuri, Alice et Rin, qui ont dit quelque chose de scandaleux, et a regardé la Sicile ... et devenait rouge et couvrait son visage des deux mains.

Hé!

Ici, cette action est un malentendu ... Non, dans un sens, ce n'est pas un malentendu! Parce que cela est pris d'une manière étrange!

"Hmm, je vois. La famille Walford aura-t-elle des enfants de ce soir?"

"Ne dis pas ça devant tout le monde! Ou plutôt," pour ne pas dire cela, "plus", cela signifie-t-il aussi dans OG? "

"Je suis la royauté, je suis à moitié en service pour être enfant."

"Hé, ce mec ...!?"

Le gars de l'org s'est coupé pour me taquiner!

Comme la préparation idiote d'Austr tremble ...

"Vous les gars ... partez rapidement !!"

Les cris du professeur Alfred ont fait écho à l'auditorium où il y avait encore des gens, et a encore éclaté de rire.

Ah ... à la fin, c'est ça jusqu'à la fin ...