Chapitre 63:  (FR)

Plusieurs voitures magnifiques se dirigent vers le bas de l'autoroute qui mène du royaume d'Eardshide au Royaume de Sweed.

Autour de la voiture se trouvent un gardien idiot, avec une voiture exceptionnellement luxueuse à l'intérieur.

Il s'agit d'une calèche tirée par des chevaux par août von Arlsheide, prince héritier du royaume d'Earsheide.

Nous sommes actuellement sur le point de voyager avec un grand nombre d'escortes pour rencontrer la récente réunion tripartite avec le Royaume d'Eardshide, la Els Free Commercial Alliance et la Terre Sainte de YS.

Des représentants des trois royaumes participent, avec le prince héritier August d'Eardshide, les responsables en charge de la diplomatie d'Els et l'archevêque de YS participent.

Le but de la conférence sur le régime tripartite est de s'unir et de confronter la crise dans ce monde, comme si les démons devaient lixiviation dans le monde deviendront une menace pour le monde.

De plus, les magiciens ultimes ne sont pas des forces militaires du royaume Eardshide, mais expriment également leurs intentions en tant que groupe qui sauve la crise du monde entier.

Pour cette raison, les membres des magiciens ultimes se dirigent également vers le royaume Sweed, le pays hôte des trois régimes.

C'est pourquoi il y a plusieurs voitures.

Dans cette voiture ...

----

"Les démons n'ont pas attaqué ces derniers temps. Merci à cela, je peux même entendre les voix dire:" Les démons ont abandonné l'attaque parce qu'ils ont peur des magiciens ultimes "... ça va?"

"Vous dites donc que les négociations avec d'autres pays sont dans mon domaine. Vous n'avez pas à vous inquiéter."

"Mais..."

Lorsque cela se produit, ne pourraient-ils pas vraiment obtenir la coopération des EL et YS? Je commence à ressentir cela.

Si nous avons autant de place, nous n'avons pas besoin de notre force ...

dents! Certainement pas! ?

"Je ne peux pas croire ... Je veux dire qu'ils visent le moment d'épuisement après la guerre ..."

"Vous le pensez trop. Els est une nation commerciale, n'est-ce pas? La confiance est la chose la plus importante pour les commerçants, mais je ne pense pas qu'ils seront en mesure d'agir visiblement critiqué. YS est le même. Pensez-vous que la puissance suprême d'une religion avec l'idée de construire de bonnes actions et d'être conduit au Créateur Dieu prendrait des mesures comme ça?"

"Est-ce le cas aussi?"

"Eh bien ... ouvertement ... n'est-ce pas?"

"... Est-ce quelque chose que vous ne savez pas dans les coulisses ...?"

"L'État ne peut pas être géré par la propreté seule."

"... soyez prudent pendant la réunion ...

"L'outil magique que vous m'avez donné me protégera. Ne vous inquiétez pas."

Cela dit, Aug a joué le collier sur sa poitrine avec ses doigts.

Je ne pense pas qu'ils vous attaqueront directement simplement parce que les négociations ne vont pas comme elles le veulent ... mais je ne sais pas quel genre de trucs ils utiliseront.

Espérons que les représentants Else et YS sont de bonnes personnes.

La dernière fois, j'ai volé dans le ciel, alors je suis arrivé dans le royaume Sweed en quelques heures, mais cette fois, j'étais en calèche à cheval car c'était une visite officielle.

Vous pouvez y arriver en un instant à la porte ... mais il a pris deux jours à la frontière par calèche, et à deux jours de la frontière à la capitale royale du royaume Sweed, et enfin nous sommes arrivés.

C'est loin ... devrais-je sérieusement réfléchir à la façon de voyager dans le ciel?

Je ne pense pas que cela aura beaucoup d'impact social si vous les mettez dans divers endroits et négociez l'entreprise et que vous le fassiez ...

"Hé, Shin. Vous planifiez quelque chose?"

"... tu as souri?"

"Oui……"

"Je l'ai fait."

"Tu es vraiment ... quand tu te souviendrez de ton poids?"

"Excusez-moi. J'essaie de prendre soin de moi et de ne pas passer à l'action tout de suite."

"Je vous dis de prendre vos propres pensées."

J'ai été grondé l'autre jour, mais je pense que c'est une bonne chose que ce soit pratique ...

Alors que j'en parlais, j'ai commencé à voir les murs de la capitale royale du royaume Sweed.

"Oh! Ça fait un moment! Ça fait un moment! Ça a été beaucoup de rétablissement!"

"Oui. Il n'y a pas de meilleur endroit pour une montée pour vaincre les démons."

Tout le monde regarde toujours ses voitures respectives, regardant les murs du château qui sont visibles à une distance légèrement.

Je ne suis venu ici que l'autre jour pour tester mon appareil de communication.

"Bienvenue, tout le monde du royaume Eardshide! Ça fait un moment!"

Quand nous sommes arrivés à la capitale royale ... Un grand nombre de personnes ont été accueillies.

"Kyaaaaah! August-sama!"

"Demon King! Steky!"

"Woooo! Sicile!"

"Saint! S'il te plaît, guéris-moi!"

Les acclamations de tout le monde étaient incroyables, le remerciant apparemment d'avoir vaincu le démon l'autre jour.

Au contraire, le surnom du Demon King a-t-il déjà atteint aussi loin ...

"Hmm. On dirait que tu es les bienvenus."

"Bien sûr. Ce n'est que l'autre jour que le démon a été attaqué. Après avoir vaincu le démon, il est parti sans aucun signe de ses réalisations, tant de gens sont déçus qu'ils n'ont pas pu être très reconnaissants. C'est pourquoi un grand nombre de personnes se sont rassemblées cette fois."

Les organisations ont déclaré dans toute la capitale royale au début et à la fin de la bataille, et la Sicile est en contact direct avec les gens pour guérir les blessures. Bien sûr, c'est populaire.

"Nous avons une maison d'hôtes prête pour cette occasion. Assurez-vous de développer votre énergie en préparation de la réunion."

"Je ne vais pas te laisser m'inquiéter."

"Non! S'il vous plaît, prenez-le comme un moyen de gratitude."

Et nous avons donc été accueillis dans le royaume Sweed.

Les deux pays restants devraient arriver ce soir.

La réunion commencera demain.

Une fois tout ensemble, nous pourrons enfin lancer une offensive vers l'ancien territoire impérial.

J'espère que tout est ensemble.

----

Un célèbre restaurant du Royaume Sweed. Au deuxième étage, il y a une chambre où vous pouvez prendre des repas et vous rencontrer.

Cette fois, le lieu de la réunion a été préparé par le royaume Sweed.

Le royaume Sweed prend en considération les repas occasionnels et les réunions se déroulent de manière paisible.

Août était arrivé devant des représentants des deux autres pays dans une salle privée près du lieu.

Les gardes sont Thor et Julius.

Augusto était vraiment détendu contre les deux gardes qui étaient un peu nerveux.

Thor, s'interrogeant à ce sujet, a demandé d'août.

"Son Altesse, vous êtes assez calme, mais ... n'êtes-vous pas préoccupé par les préoccupations que Lord Shin a dit?"

"Je sais que Shin est certainement inquiet."

"Alors pourquoi?"

August a souri à la réponse de Thor.

"J'ai été en charge depuis le début. C'est ce que c'est."

Il a décidé de dire qu'août, "je suppose que Son Altesse a une chance de gagner" et n'a posé d'autres questions.

"Son Altesse d'août, des représentants d'ELS et YS ont été rassemblés."

Ceux qui escortent à l'extérieur de la salle rapportent que des représentants des deux pays ont été rassemblés.

"Maintenant, allons-y alors."

Avec une sensation aussi légère, August s'est rendu sur la salle pour la réunion du régime tripartite.

Quand ils sont entrés dans la salle où ils se sont rencontrés, la réunion a eu lieu, les représentants sinon et YS ont attendu sans s'asseoir sur leurs chaises.

"Ma première visite à Son Altesse d'août. Je m'appelle Oussama-Nabal, qui est en charge de la diplomatie à l'Els Free Commercial Union. S'il vous plaît, s'il vous plaît."

L'homme du représentant d'Els parle avec un accent Els unique.

Son visage sourit de dégoût, et il est clair qu'il veut faire ressortir des conditions bénéfiques à son pays lors de cette réunion.

(Je me demande si je ne peux pas cacher un peu plus mes désirs)

"C'est August von Aalsheide. Je suis celui ici, s'il vous plaît."

À l'intérieur, il ne pouvait s'empêcher d'être déçu d'autre, qui avait envoyé cette réunion historique en tant que représentant d'un homme qui ne pouvait pas cacher ses désirs, mais il était une famille royale de grandes actions. Il a répondu sans faire de telles attitudes.

"Ravi de vous rencontrer, Son Altesse d'août, je suis Amun-Fuller. Je suis actuellement en position d'archevêque au siège du Soseikyo."

Août a également soupiré à l'intérieur de l'homme qui était l'archevêque de la création.

En effet, les prêtres créationniens sont célèbres pour utiliser la pauvreté comme vertu et se gouverner strictement, mais ils étaient des hommes gras et gras d'âge mûr là-bas.

(En tant que grand exemple de son statut d'archevêque, il est un moine de poisson qui s'enrichit à lui-même ... et ...)

"C'est August von Aalsheide. S'il vous plaît."

"Hum, s'il te plait."

Il essaie d'agir avec arrogance, essayant peut-être de contrer la famille royale d'août.

On peut voir que les deux représentants tentent d'utiliser la réunion pour promouvoir leur propre promotion.

Il a également été possible de prédire qu'il devait avoir utilisé toutes sortes de techniques pour gagner cette position en tant que représentant.

Ce devrait être une réunion contre une crise mondiale ... mais il a secrètement déploré qu'il n'y avait aucun sens de la crise dans les deux pays, non directement exposée à la menace des démons, car il était situé loin de l'ancien empire.

"Je voudrais commencer une réunion tout de suite ... mais pourquoi ne parlez-vous pas tous les deux en mangeant en premier?"

"Huh? Oui, c'est bien."

"C'est vrai. Nous nous rencontrons tôt le matin. Nous ne mangeons que des petits déjeuners simples."

"Je suis désolé, mais apporte-moi le petit déjeuner."

Nabal, le représentant d'Elles, qui était sur le point de poursuivre ses propres affirmations, a immédiatement commencé la réunion, et il avait l'air dépassé et Fuller a répondu avec facilité.

Cependant, il se peut qu'il soit simplement intéressé par la nourriture ...

August m'a parlé alors qu'il travaillait sur le petit déjeuner qui m'avait été apporté.

"Depuis que les démons sont apparus, de nombreux monstres ont commencé à apparaître sur chaque autoroute, mais il n'a pas d'autre mal? Cela affectera la distribution."

"C'est vrai, je n'ai pas à me soucier d'augmenter le nombre d'escortes, et cela fait mal que le coût a augmenté."

"Et YS? Les croyants ne sont-ils pas inquiets et ne demandent pas le salut à l'église?"

"Hmm, les abonnés sont certainement inquiets."

Fuller a répondu avec un sourire pour une raison quelconque, Nabal a répondu normalement.

Voyant l'expression de Fuller, il était convaincu qu'il était à l'intérieur d'août.

Le petit déjeuner a eu lieu en parlant des choses triviales comme celle-ci, et la réunion a finalement commencé.

"Maintenant, maintenant, mon Arleshide a appelé l'union commerciale libre ELS et la Terre Sainte de YS, mais je vous donnerai une demande simple."

Les deux étaient prêts à dire ces mots.

"Nous voulons former une alliance pour défendre chaque pays contre les démons qui ont régné sur l'ancien territoire impérial et se sont étendus dans les pays voisins, ainsi que pour envahir l'ancien territoire impérial."

À ces mots, les deux ont essayé de penser, et Nabal a donné une expression souriante sur son visage.

"C'est ... Je ne m'en allons pas gratuitement."

"quoi?"

Nabal sourit aux paroles et aux pourparlers d'août.

"ELS est-il une nation commerciale? N'y a-t-il aucune raison de participer à une telle perte? Je n'ai aucun profit."

"Il n'y a pas de profit ...?"

"Est-ce le cas? Si je pouvais vaincre le démon, qui supportera les frais militaires impliqués? Demandez-vous au démon de réclamer une indemnité?"

"Il est vrai qu'il n'y a pas de place pour réclamer une indemnité."

"Ou le Royaume d'Eardshide le paiera-t-il?"

"Les dépenses militaires d'un pays? Aucun moyen, il n'y a aucun moyen de faire."

"Est-ce que c'est le cas? Tout d'abord, cette histoire vous a été apportée par Eardshide, non? Et ... l'avez-vous entendu? Si vous l'avez vraiment fait, vous pourriez résoudre la situation avec Eardshide seul."

L'expression d'August s'est légèrement déformée alors que Nabal a évoqué des rumeurs qui se propageaient dans la ville.

Voyant cette expression, Nabal a commencé à sourire de plus en plus.

"C'est beaucoup de tension pour entrer dans quelque chose avec Eardshide seul, alors nous avons appelé nous et YS, non? Et puis nous devons vous apporter une histoire qui ne fait pas de mal ... ça ne va pas avoir d'importance."

"Hmm ... qu'est-ce que les Els veulent?"

Je suis venu aux mots d'août! Nabal jette un coup d'œil.

"Je suis sûr que ... il existe des outils magiques qui peuvent communiquer avec de longues distances en ce moment entre Eardshide et ses pays environnants. Qu'aimeriez-vous offrir gratuitement? Bien sûr, nous vous obtiendrons le numéro que vous voulez."

Pour les pays commerciaux, les dispositifs de communication qui échangent des informations en un éclair sont si souhaitables qu'ils peuvent sortir de leur gorge.

Août soupira à la demande de Nabal sans hésitation.

"Qu'en est-il de YS? Y a-t-il aussi une demande pour cette crise mondiale?"

Le visage de Nabal est déformé à Augusto, qui a implicitement critiqué Els, qui a fait ses demandes sur la crise mondiale.

"Hahaha, nous sommes le clergé de Genesis, non? Il n'y a aucun moyen qu'il y aurait des demandes gourmandes comme d'autre."

"Quoi, quoi ?!"

"Je ne peux pas imaginer que nous prioriserons nos propres intérêts dans la crise mondiale."

Nabal regarde Fuller comme un ennemi de ses parents, mais Fuller l'ignore avec un regard cool sur son visage.

"Alors, YS signifie-t-il qu'il rejoindra cette alliance?"

"C'est vrai ... ce n'est pas une chose idiote à participer, mais ..."

Tout en critiquer d'autre, il semble que YS ait également une certaine demande.

"Que veux-tu?"

"Non, je vous l'ai dit plus tôt, non? Je dis que l'anxiété se propage parmi les abonnés. Je veux faire quelque chose à propos de cette situation."

"……en particulier?"

À ces mots, Fuller a exigé:

"Saint"

"quoi?"

"Il y a une fille dans cette terre louée comme un saint. Les rumeurs disent qu'elle est une très belle fille avec une excellente magie de guérison. J'aimerais qu'elle la remette. Je voudrais qu'elle devienne un symbole de l'anxiété du peuple dans la terre sacrée de YS."

Avant même de se demander ce qu'elle disait, elle a demandé à offrir la Sicile, qui est maintenant de plus en plus célèbre en tant que saint.

Augusto pense secrètement que c'est le cas.

Quand j'ai dit à mes abonnés que je répandais l'anxiété, je pensais qu'ils demanderaient quelque chose qui allait venir avec.

Je ne m'attendais pas à ce qu'elle lui demande de remettre le saint ...

Les yeux de Fuller révèlent un désir clair.

Elle veut probablement faire de la belle fille qui serait une sainte célèbre, la sienne.

August, qui a prédit la réaction de Shin si quelque chose comme ça se produisait,… sa colonne vertébrale se figea.

Else et ys. Ce que les deux pays ont demandé sont liés de manière inattendue au péché, et les demandes de YS en particulier ne sont pas particulièrement satisfaisantes.

Nabal et plus complet regardent d'août avec anticipation.

(C'est un excellent moyen d'obtenir vos propres désirs grâce à des négociations entre les pays.)

Nabal essaie ouvertement de se cacher plus complet, mais ses yeux, nuageux avec la cupidité, ne sont pas complètement cachés.

"C'est une demande de l'EL et du YS ..."

Nabal et Fuller se penchèrent en avant.

Et ce qu'août a dit ...

"Tu ne peux pas boire non plus."

Leurs paroles les ont fait ouvrir la bouche pendant un moment, stupéfaits et déçus.

"De quoi parlez-vous? Que voulez-vous dire? Vous dites-vous de rejoindre la guerre gratuitement?"

"C'est une proposition de supprimer l'anxiété des gens ... mais pour être honnête, je suis déçu."

"Après tout, ne pouvez-vous pas avoir ce genre de négociations de haut niveau avec son jeune Altesse?"

"Absolument."

Nabal et Fuller critiquent August pour avoir rejeté leurs demandes.

Août est exposé à des mots méprisants ...

"Vous ne savez probablement rien."

Il a répondu avec un peu de colère.

"Els n'a pas d'avantage? Avec ce niveau de reconnaissance, vous auriez pu venir ici en tant que représentant, non?"

"Quoi, quoi ?!"

"Et l'archevêque Fuller, pourquoi devrions-nous remettre le saint?"

"J'ai dit cela maintenant. Pour éliminer l'anxiété des gens ..."

"Même si elle s'appelle une sainte, ne s'est-elle pas pratiquée pour devenir membre du clergé? Aussi, quand elle a dit qu'elle était la sainte des magiciens ultimes, elle avait le pouvoir de sortir sur le champ de bataille et de vaincre les démons, et elle devait être connue pour elle de guérir les personnes blessées pour cette raison, la popularité de la popularité ne gère pas.

"Oh, c'est ..."

"Ne pensez-vous pas que la libération du saint du front inciterait à l'anxiété du public?"

Fuller perd des mots à la poursuite d'août.

"Ou ... est-ce à d'autres fins?"

"C'est! C'est ce que c'est!"

"Hé? L'archevêque aussi ... est-ce une demande pour vos propres désirs?"

"Tais-toi! Ce tarif!"

"Qu'est-ce que c'est ?! Cet poisson mettant!"

"Quoi?!"

"Quoi?!"

"Ne prenez pas les choses en douceur!"

August les empêche les deux qui laissent en août et commencent une dispute.

Pourquoi Nabal, qui était censé être ici en tant que représentant Else, lui a-t-il donné des mots qui provoqueraient plus Fuller, le représentant d'un autre pays?

C'est parce que Else et YS n'étaient pas proches, et ils n'avaient pas beaucoup de bons sentiments pour commencer. .

Els n'aime pas Ys, qui se plaint du capitalisme d'une manière ou d'une autre, et YS considère Els comme un groupe de misères.

La relation a été vue ici.

Cependant, bien qu'ils ne soient pas proches, ce sont des pays commerciaux et religieux. Compte tenu des coûts de la guerre et de l'impression que les pays religieux auront sur le monde, ils n'ont aucune intention d'aller en guerre.

"Que pensent ELS et YS? Cette réunion est une réunion pour surmonter la crise mondiale."

"J'ai dit cela, cependant. Si je le faisais vraiment, je pouvais y faire face avec Ralshide seul, non? Pourquoi m'impliquez-vous?"

"C'est exactement vrai."

"Tu ne comprends même pas ça ..."

"Quoi, qu'est-ce que c'est?"

"Vous vous moquez de nous?"

Août soupire et les enseigne à tous les deux qui n'ont pas réalisé le vrai sens de cette réunion même après avoir dit cela.

"Il est vrai que nous pouvons y faire face avec Eardshide seul, mais que pensez-vous si la situation est résolue dans notre pays?"

"Qu'est-ce qui ne va pas ... Je pense que c'est incroyable cependant ..."

"Alors quel pays est entouré?"

"Maintenant, merci à Eardshide ..."

Il semble qu'il lui ait finalement réalisé.

Si la situation était résolue avec Eardshide seul, les réalisations de Eardshide seraient excellentes, ou plutôt trop grandes.

Considérant la position d'Ershide comme sauver le monde et sa position comme une grande puissance qui n'a pas participé ...

"Les pays voisins accordent certainement une grande gratitude à Earlshide. Et quel type d'évaluation sera donné aux deux grandes puissances de ce monde qui n'ont rien fait dans la crise de l'humanité?"

Il n'est pas certain que cela se produira à coup sûr, mais le teint de Nabal et Fuller a changé alors qu'Augusto parle comme s'il était inévitable que cela se produise.

Commercial et religion. Bien que les genres soient différents, ils sont en commun qu'ils sont fortement influencés par la réputation du peuple.

Si Eardshide continue de faire une contribution ... Ils pensaient que Eardshide deviendra le leader du monde et aura une grande voix, et les deux grandes puissances qui n'ont rien fait perderont leur crédibilité.

"Cette réunion n'est pas un" plaidoyer "pour Els et YS. C'est une" promotion du partage des bénéfices "qui divisera les réalisations qui peuvent être monopolisées par Eardshide seul en deux pays. Je ne pense pas qu'ils penseront si gourmands."

Le but de cette réunion n'était pas seulement de contrer la menace des démons, mais aussi d'ajuster l'équilibre des pouvoirs dans le monde.

Incapable de lire ceci, les deux ont exprimé leurs demandes et se sont penchés en arrière.

Une personne avait honte de lui-même de ne pas avoir pu lire ceci.

L'autre se sentait en colère contre la honte.

"En premier lieu, les dispositifs de communication sont inventés par des particuliers, et chaque pays les achète correctement et paie des frais de communication mensuels. Juste Els seul devrait les donner gratuitement et en grande quantité. Que se passera-t-il?"

Nabal lui a demandé d'envoyer un dispositif de communication gratuit pour lui donner un coup dur et lui a demandé ce qui se passerait s'il l'avait fait.

"C'est ... quand ça crée du ressentiment ..."

"C'est la principale raison pour laquelle je ne peux pas boire la demande."

Nabal, qui n'avait jamais pensé à rien après avoir passé sa demande, est devenu encore plus tombant.

"Et c'est une sainte ... Saviez-vous qu'elle a un fiancé?"

"Oh, c'est ..."

Bien sûr, Fuller le savait.

Je le savais, mais si vous étiez dans une organisation appelée Create the Church en tant qu'archevêque, vous le traverseriez très probablement.

C'est pourquoi je pensais que mon fiancé serait acceptable si je le disais.

"Vous semblez savoir. Alors, qui est-ce?"

"..."

"Le roi démon Shin Walford ... quoi?"

"Tu sais, je sais bien."

"Eh bien, le roi démon des magiciens ultimes et du saint sont fiancés, et ils sont célèbres pour être si amicaux."

Tu ne le sais pas non plus? Nabal regarda le visage de Fuller avec un regard sur son visage.

Nabal le regarda avec un tel visage, et sa colère est devenue de plus en plus dominée sa tête.

Fuller, bien sûr, savait, mais à tout le moins, il n'a jamais pensé qu'un sorcier se défierait, l'archevêque de la plus grande religion du monde.

"Est-ce une demande après avoir appris à ce sujet? ... Pour être honnête, je suis impressionné par le courage de l'archevêque Fuller."

"Quoi?"

"Nous pourrions même faire une telle demande de la fiancée d'un homme qui a même appelé le roi du sorcier, et qui attaquerait un démon dans un groupe sans aucun problème ...

"Vous êtes juste votre fiancé, et on vous dit que vous êtes très proche ... mais si vous faites cela, serez-vous en colère, Demon King?

"... allons-y ... le monde mourra vraiment ..."

"Quelle est cette exagération ..."

Fuller ne pouvait pas le croire du tout, mais Augustus avait une bonne compréhension des fous de Singh, et la vue est venue à l'esprit.

"Quoi qu'il en soit, arrête d'essayer de monter sur le saint. Je ne sais pas ce qui se passe."

"Guh! Gugh!"

Fuller n'est plus de la colère et a une pensée décente. Son visage devient rouge vif et il alterne en août et Nabal, qui se moque de lui.

"Dans cette situation, nous ne pouvons plus nous rencontrer. Changeons à nouveau demain. Diplomat Nabal, archevêque Fuller. Je ne dis pas que nous devrions coopérer gratuitement. Je vais réfléchir aux avantages une fois ce tollé."

Dans cet esprit, August a quitté la pièce.

Nabal a suivi, avec seulement l'archevêque Fuller restant dans la pièce.

----

"Huh? Org? Êtes-vous déjà revenu?"

"Ah, c'est tout pour la réunion d'aujourd'hui."

"Est-ce que c'est ce qui se passe demain?"

"Malheureusement, ELS et YS essayaient de les faire boire leurs demandes. Ils ont décidé de se contenter d'un instant et de réessayer demain."

"Et après tout, il y a une rumeur ...?"

"Cela n'a pas vraiment d'importance. Vous n'avez pas à vous en soucier."

"Oh, c'est ainsi ..."

Je pensais que les négociations étaient difficiles à cause des rumeurs.

Ce n'est pas trop ... il semble que cela ait eu un léger impact, mais je suppose que ce n'était pas un gros problème.

Comme il était soulagé par cela, OG m'a appelé.

"Sinn, Claude, ça va?"

"Hmm? Quoi?"

"Qu'est-ce qui ne va pas? Votre Altesse?"

J'ai appelé à moi et en Sicile et je me suis séparé de tout le monde un peu.

"Bien sûr, Shin ... Ne vous fâchez pas, écoute?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Il est le représentant de YS ..."

"Ah"

Qu'est-il arrivé au représentant de YS?

"Comme condition pour rejoindre l'alliance cette fois, je lui ai demandé d'offrir un saint."

"Huh !? De quoi tu parles ?!"

"Alors je vous ai dit de ne pas vous rendre fou. Vous n'aviez pas à vous inquiéter, mais la demande a bondi."

"C'est évident!"

Au lieu de rejoindre l'alliance, devriez-vous offrir la Sicile? Qu'est-ce que c'est! ? Sosei-kyo est-il les gens qui font ça?

"Je ne serai tout simplement pas mal compris, le clergé créationniste est célèbre pour évaluer la pauvreté et se contrôler strictement contre les désirs. Il était gros et gros en tant que membre du clergé. Il doit être bon pour transcender le monde."

"Êtes-vous une salope louche?"

C'est dans n'importe quel monde. Ce genre de personne.

"Le représentant d'Els a apparemment accepté dans une certaine mesure, mais le représentant de YS semblait être venu à l'esprit que la demande n'était pas passée, et en plus de cela, le représentant d'Els avait été incité ..."

"Êtes-vous le représentant d'autre?"

Qu'est-ce que ça veut dire?

"Els et Ys ne s'entendent pas bien ..."

"Argent et pauvre ..."

"C'est ce que c'est. Apparemment, les représentants de YS en particulier sont dans une position considérable à l'époque de Sosei. Ils ne peuvent probablement pas leur pardonner de ne pas y aller comme ils le voulaient. Ils avaient l'air rouge dans la colère."

"... ça signifie ..."

"Il y a une possibilité d'action forcée."

"Êtes-vous sérieux?"

Qu'est-ce que ce type? Vous n'êtes certainement pas un membre du clergé.

"Alors, ne quitte pas les yeux de Claude."

"Ah ... je comprends."

Embrasse-moi! Je ne laisserai jamais la Sicile lui faire faire!

"Shi, Shin?"

"Hmm? Ah, désolé."

Avant de le savoir, je tenais l'épaule de la Sicile et la tirant vers moi.

Je l'ai remarqué, mais je n'avais pas envie de lâcher prise.

Absolument, absolument ...

"Je vais certainement te protéger."

"Shin-kun ..."

Je vais prendre cette fille ...

"Hé! Tu ne fais pas ça dans ta chambre ?!"

Maria donne la poussée habituelle ...

"Ah, euh ... Shin?"

"Ressemble à ça un peu plus ..."

"Ah ... tout le monde regarde ..."

"C'est bien."

"C'est bon, ce n'est pas ..."

Il s'agit d'une déclaration de détermination à protéger absolument la Sicile.

C'est excellent! Venez de n'importe où!

"... vous avez actualisé votre flirt ..."

"Eh bien, prenons-le cette fois."

"Que veux-tu dire?"

Après avoir exprimé notre résolution avec le regard de tout le monde, nous avons passé nos journées à la normale, à terminer le dîner et le bain, nous sommes entrés dans notre chambre.

et…….

"Tu es vraiment venu ..."

Nous avons prédit que s'il y avait une attaque, ce serait la nuit, et nous avons tous expliqué les circonstances et leur avons demandé de rester comme d'habitude, nous faisant penser que nous étions injustifiés.

Et puis ... Comme prévu, je suis venu au raid de nuit.

Il y a plusieurs réactions à la magie ennemie.

Ils ont vérifié les fenêtres un par un et se sont arrêtés à la fenêtre dans la chambre de la Sicile.

... Jetons un coup d'œil!

Ne vous irritez pas même si cela se produit.

Au fait, tout le monde leur a dit de se coucher et de faire semblant de dormir.

Ensuite, le pouvoir magique qui n'avait pas bougé a commencé à se déplacer devant la fenêtre pendant un certain temps.

Avez-vous fait quelque chose?

Puis il a ouvert la fenêtre et a fait irruption dans la pièce ...

Je retiens qu'il semble que ça va avec la colère et attendez que plusieurs pouvoirs magiques entrent dans la pièce.

Et une fois que tout le monde était là ...

"Quel pécheur envahirais-tu la chambre d'une fille à une telle nuit tard?"

Il a utilisé la porte pour aller dans la chambre de la Sicile et a appelé l'intrus.

"Wh ...!"

Les intrus sont plusieurs hommes portant des masques.

La colère éclate simplement parce qu'un groupe d'hommes a fait irruption dans la chambre de la Sicile.

"Sicile, ça va."

C'est ce qu'il a appelé en Sicile.

"Tu es idiot, tu dors si bien grâce à ce parfum endormi!"

"Tibia!"

"Quoi! Tu es idiot !?"

Ces gars ... somnifères ... ce n'est pas un médicament, alors est-ce du gaz de sommeil? Je n'ai jamais su qu'il avait même utilisé quelque chose comme ça!

La chose qui ne se déplaçait pas devant la fenêtre pendant un certain temps a été appelée un parfum de sommeil à travers l'écart dans la fenêtre et envoyait du gaz de sommeil dans la pièce!

Je suis vraiment content d'avoir créé l'outil magique.

De plus, je suis heureux qu'il ait été transformé en un objet étranger plutôt qu'à un "toxique". Le gaz de sommeil ne peut pas être jugé toxique.

Si tel était le cas, nous serions même endormis et enlevés pendant que nous dormions!

Cela me met encore plus en colère.

J'ai sauté du lit et j'ai serré la Sicile dans ses bras en la serrant dans ses bras alors que je pensais à quoi faire avec eux ...

"Attrapez l'intrus!"

À la commande d'OG, les avalanches des escortes sont passées par les fenêtres et les portes.

Les hommes essayaient de s'échapper par la fenêtre, mais les gardes attendaient déjà devant la fenêtre, et les hommes ont été capturés et attachés.

"Maintenant ... ces gars ... pourquoi devrions-nous le faire?"

"Attendez, Shin. Si vous les laissez parler, nous pourrons faire avancer les négociations dans une position avantageuse. Tout d'abord, commencez par l'interrogatoire."

Après avoir attaché des intrus et mis la pièce pleine de gaz de sommeil par la fenêtre, il pensait à quoi faire avec eux quand Org l'a arrêté pour la première fois.

Certes, si ces gars étaient vraiment des gens en Terre Sainte de YS, cela deviendrait un problème international, et au lieu d'être avantageux dans les négociations, ils pourraient faire tout ce qu'ils voulaient.

Mon esprit ne se retournait pas avec la colère.

"Maintenant, pourquoi avez-vous visé Claude?"

"..."

"Où êtes-vous les gars?"

"..."

"L'avez-vous fait selon vos propres conditions? Ou a-t-il été demandé de le faire?"

"..."

"Dammari ..."

Ces gars ont été effrontés mais silencieux.

Est-ce le tournant de ce gars?

"Oag"

"Quoi? Un autre collier?"

"Ce n'est pas de haute qualité. Il a donné une" confession "."

"... Je vois, si tu mets ça ..."

"Oh, hé! Arrête! Arrête ça, je suis!"

"Est-ce que tu ne peux pas mentir ou même Dhammari?"

Soit dit en passant, ils utilisent également des pierres magiques afin qu'ils les activent toujours.

"Maintenant, demandons à nouveau? De qui êtes-vous les gars?"

"Oh, nous sommes ..."

"Hé! Arrête ça! Ne parlez pas!"

"Nous sommes ... de la terre sainte ..."

"Et vous les gars, après tout? Êtes-vous venu ici selon vos propres conditions? Ou avez-vous été commandé?"

"... J'ai été commandé ... Je suis venu."

"Qui était l'ordre?"

"Hé! Arrête ça!"

"Quelqu'un couvre la bouche de ces gars."

"dents!"

Les hommes qui hurlaient depuis un certain temps étaient bâillonnés.

C'est enfin silencieux.

"Alors? Qui était votre commande?"

"... Hmm, archevêque Fuller."

"Archevêque Fuller?"

"Il est le représentant de cette époque en Terre Sainte."

"Vraiment ... à quoi pensez-vous?"

C'est la décision de faire un problème international.

Quelle que soit la demande que nous faisons, cela a causé un tel problème que nous ne pouvions pas résister.

"Pourquoi avez-vous fait cela? Vous saviez que ce serait un problème international?"

Bien sûr. Pourquoi avez-vous effectué l'ordre qui a kidnappé une personne d'un pays de réunion qui est clairement un problème international?

L'auteur ne peut-il pas résister à un tel ordre?

"Elle a dit, quand le saint est capturé et humilié par le roi du démon maléfique ... c'est notre mission de l'aider ...

Un coup d'œil rapide ... quelque chose dans ma tête est devenu fou.

Les pouvoirs magiques tourbillonnent d'une rage sans précédent.

Vraiment ... ces gars ... pourquoi devrions-nous le faire ...?

Quand j'y pense ...

Poêle! La Sicile a claqué la joue de l'intrus aussi fort qu'elle le pouvait.

"De quoi parlez-vous des choses indifférentes ?! Shin, vous êtes mauvais !? Ne soyez pas dupé! Heureux tout le monde autour de vous! Soyez en sécurité! Personne ne veut la paix dans ce monde! Vous êtes ceux qui essaient de considérer comme le mal et d'essayer de vous éloigner de moi et sont bien pires pour moi!"

Heh, heh heh heh il a respiré sur ses épaules, pleurant la Sicile alors qu'il versait une énorme larme.

En voyant l'apparence de la Sicile, ma colère s'est calmée et j'étais remplie de gratitude et d'amour pour lui.

"Sicile ..."

"Whoa! Whoa! Wuaa!"

J'ai serré la Sicile étreinte par derrière, respirant sur mes épaules.

"Merci en Sicile. Les paroles de la Sicile ... J'étais heureuse."

"Parce que Shin, Shin, tu es Ah!"

Il tourne et déborde de sanglots dans ma poitrine.

Peut-être qu'il a été déçu quand il a été appelé The Evil Demon King?

Elle a frotté le dos de la Sicile, qui crissait depuis longtemps, et a regardé qu'elle commençait à réaliser que cela se produisait.

"Vous les gars, dites-vous que Claude est capturé par Shin quand vous voyez cette vue? Pensez-vous que vous voyez sa colère et en versant des larmes pour le bien de Shin?"

"... Je ne pense pas. Nous avons été trompés?"

"C'est ce que c'est. Pour l'archevêque Fuller."

"..."

Les intrus sont très en colère.

C'est probablement vrai. Il a presque trompé une personne, communément appelée sainte, d'être endommagée par un homme.

"Même s'il a été trompé, il a été un crime d'intrusion et de tentative d'enlèvement. Il n'y a aucun moyen qu'il soit libéré. ​​C'est ce dont j'ai besoin pour rencontrer la mission de YS demain avant la réunion."

En fin de compte, les intrus ont surveillé dans une pièce de la maison d'hôtes, et le lendemain matin, ils ont protesté contre la mission YS et ont demandé un changement de représentants.

Et quand il s'agit de Sicile ...

"Chanté ... randonnée ... euh ..."

Je n'avais pas encore arrêté de pleurer.

"Sicile, ça va maintenant, ça va."

"Euh, Shinku."

Après s'être mis en colère et pleuré, le bébé s'est un peu régressé ...

C'est une façon différente d'être choyée qu'auparavant.

"Écoutez, je dois plus m'endormir, non?"

"Euh, allez."

"Ce n'est pas ..."

"S'il vous plaît, venez avec moi ..."

Si je le disais avec mes yeux qui se sont gonflés, je ne pourrais pas refuser!

"Je comprends, alors allons dormir maintenant?"

Dans cet esprit, il dirige la Sicile vers le lit et la met au lit.

"Euh, shin-kun ..."

Alors que je me caressais la tête, la Sicile s'est endormie, probablement fatiguée de pleurer.

Détendu par cela, j'ai essayé de quitter la pièce, mais j'ai réalisé que la Sicile saisissait l'ourlet de mes vêtements.

Que dois-je faire? Il le tient étroitement, donc je ne pense pas qu'il le lâchera.

Alors qu'elle se demandait quoi faire, la Sicile marmonna son sommeil.

"Shin-kun ... je l'aime vraiment ..."

Le discours de sommeil de la Sicile m'a empêché de laisser aller sa main.

Aujourd'hui, la Sicile est devenue folle pour moi. A crié.

J'étais à nouveau reconnaissant et aimant cela.

"Merci pour aujourd'hui. Je t'aime, en Sicile."

Il a dit cela et a embrassé son front.

"Nyufufufu ..."

Je m'allonge à côté de la Sicile souriant joyeusement.

Je suis sûr que demain ... il y aura un gros bruit le matin ...