Chapitre 243:  (FR)

Ellie, la princesse de la Couronne, est enceinte.

La nouvelle a traversé le Royaume comme il l'a fait en Sicile.

Ce qui est différent du temps de la Sicile, c'est qu'Ellie est la princesse de la Couronne.

En d'autres termes, il était enceinte de la prochaine génération du royaume.

Bien qu'elle soit aimée en tant que sainte, la Sicile, qui m'a épousé, est une roturier.

Tout le monde m'a félicité, mais dans le cas d'Ellie, c'était une échelle différente.

Le lendemain de la nouvelle de la grossesse d'Ellie, le gouvernement était en vacances.

Des festivals ont eu lieu partout, et Org et Ellie ont été célébrés, quel que soit l'âge ou le sexe.

Contrairement à nous, qui n'étaient que des articles de félicitations, des ambassadeurs de divers pays sont venus au château royal pour dire félicitations.

Tout est différent de nous.

"Erie était une personne formidable."

"Huh? Est-ce que c'est tard maintenant?"

Je venais de voir toute la capitale royale faire des histoires, et quand je marmonnais, la Sicile avait l'air surpris.

"La fille d'une ancienne famille du duc, de l'actuelle princesse de la Couronne et de la future reine, non? Elle est en position où il n'y a pas beaucoup de gens dans le monde, non?"

"Eh bien, je regarde Ellie normalement ..."

"Eh bien ... c'est vrai qu'Ellie, qui est avec nous, nous traite avec facilité, mais dans les occasions sociales telles que les soirées du soir et les fêtes de thé, l'atmosphère est si noble que vous ne pouvez pas vous en approcher, non?"

Ellie a une atmosphère noble ...

"Hmm"

La Sicile sourit avec ironie le rire qu'elle ne pouvait pas retenir.

"Je peux imaginer ce que Shin imaginait ... mais c'est la même chose pour Shin, non?"

"Huh? Moi?"

Attends une minute.

Je n'ai jamais créé une atmosphère noble et inaccessible.

La Sicile m'a dit que je m'écartais la tête.

"Un héros qui souhaitait les gens, soignait et sauve courageusement le monde. C'est ce qu'il a de Shin dans le grand public."

"S'il vous plaît arrêtez."

Wow ... mon dos devient cuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

L'influence d'un livre publié sous la direction de la famille royale d'Eardshide a fait de mon image de moi une chose incroyable.

Quand j'ai lu le deuxième volume, qui comprenait même une confrontation avec Strom, je me demande quel saint il était? C'était tellement glorifié que je pensais.

Lorsque nous lisons tous le magazine Sample avant sa sortie, cela m'a fait rire encore plus fort que lors de son premier volume.

Alice et Rin riaient si fort qu'ils convulvaient.

C'est à quel point j'ai réellement différent de l'image entre moi et le grand public.

"Eh bien, Ellie se comporte comme ça devant les gens. Cela peut être différent de Shin, qui ne marche que seul, mais le fait qu'il soit différent de son vrai moi est le même, c'est donc triste de rire."

"C'est certainement vrai, mais ..."

Je sais ce que la Sicile essaie de dire.

C'est certainement impoli de rire, car Ellie et moi sommes dans des positions similaires.

Mais je veux dire.

"Erie a ri si fort qu'elle ne pouvait pas respirer quand elle a lu mon livre."

"...Je crois que oui."

À côté d'Alice et Rin, qui convulvaient de rire, elle riait tellement qu'elle avait du mal à respirer, et la Sicile était pressée de la traiter.

Je n'oublierai jamais ça.

"Je n'ai jamais agi comme une noble dame devant nous. Je ne peux pas imaginer qu'Ellie agit comme une dame normale."

"Cette attitude n'est que devant nous. Ou plutôt, c'est après avoir rencontré Shin."

"Ah, pendant ce camp d'entraînement?"

"Oui. La princesse May a toujours été célèbre pour sa nature innocente, mais Ellie a même été dit être un exemple de noble dame."

"Vraiment?"

Entendant les paroles de la Sicile, je me souviens de l'apparence habituelle d'Ellie.

"Si je vois Ellie, qui est une jeune femme, elle pourrait éclater."

"Tu ne devrais pas rire. Eh bien, nous sommes dans notre position actuelle en tant que roturier. Je ne pense pas que nous aurons de nombreuses occasions de voir Ellie comme la princesse de la Couronne."

"Au lieu de cela, pouvez-vous voir la vraie Ellie?"

"Tu es dans une position étrange, n'est-ce pas?"

La Sicile gloussa comme elle l'a dit.

À ce moment, la porte s'est ouverte dans le salon où nous étions, et Org et Ellie sont apparus.

Ne nous avez-vous pas regardé quelque part? C'est le timing parfait.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Ton Altesse, Ellie?"

Demanda la Sicile, et Ellie s'est assise sur le canapé et a poussé un profond soupir.

"Désolé, mais s'il vous plaît laissez-moi me reposer un peu."

"C'est bien, mais ne serait-il pas préférable de se reposer au château royal sans avoir à venir chez nous?"

Ai-je demandé, et Org a répondu avec un sourire ironique.

"Dans le château royal, vous ne pouvez pas simplement déguiser votre visage en tant que princesse. Je suppose que je pourrai prendre mon énergie ici."

"C'est ce que c'est."

Ellie, qui a confirmé les paroles d'Org, a dit: "Hmm", et s'est étendue aussi fort qu'elle le pouvait.

"Ah ... tu ne peux même pas faire ça devant les femmes de chambre du château royal. C'est le seul endroit où tu peux vraiment étirer tes ailes."

Dit Ellie, se penchant fermement sur le canapé.

"Désolé Shin. S'il vous plaît, donnez-moi un repos un instant. Puis Ellie, je viendrai vous chercher plus tard."

"Je comprends."

Dit Og, passant à nouveau par la porte ouverte et rentrant chez lui.

Répondre Ellie est en mode OFF total.

... est-ce la jeune femme parfaite ...?

Les paroles de Sicile de plus tôt sont de plus en plus non coordonnées.

Ce devait être ce qu'elle avait sur son expression, alors qu'Ellie se leva du canapé où elle s'était couchée profondément et lui regardait.

"Un peu Shin-san, tu penses à nouveau quelque chose d'impératif, non?"

"Comment comprenez-vous ?!"

"Nous sommes amis depuis environ trois ans, donc je peux comprendre les pensées étranges et excentriques de Shin!"

"Étrange et bizarre ..."

De quelle époque s'agit-il?

"Alors? À quoi pensiez-vous?"

"Huh? Ah, je ne peux pas croire qu'Ellie est la femme parfaite."

"C'est vraiment impoli !!"

Wow, Ellie est en train de tempérer.

"D'accord, calmez-vous, Ellie. Si vous êtes excité, cela peut mettre votre bébé dans votre estomac, non?"

"Ouf! Ouf ... c'est vrai. Merci en Sicile."

"Non, vous êtes les bienvenus."

"Alors? Pourquoi en avez-vous pensé?"

"Eh bien, la Sicile m'a dit qu'Ellie est une échantillon.

Quand j'ai dit cela, Ellie avait l'air un peu dénigré.

"Eh bien, ça ne peut pas être aidé. Dès mon jeune âge, j'ai été vu par ceux qui m'entourent en tant que fille du duc et en tant que fiancé d'AUG. Je ne pouvais pas m'empêcher de montrer ma femme ou sa famille. Je n'ai pas été sous-estimée et il n'y avait aucun problème avec mon vrai moi. C'est ce que tout le monde dit."

"Est-ce ainsi?"

"C'est exact."

Est-ce ainsi?

La femme du prince héritier est difficile.

"En premier lieu, Sa Majesté visite souvent ici. La famille Walford est pour ainsi dire, un lieu de repos pour la famille royale Earlshide."

"Ne fais pas de nous un lieu de repos sans l'autorisation du tout."

"Huh? Ah! Moi, Merida-sama !? Je suis désolé aussi!"

Wow, c'est sorti, grand-mère Dieu.

"Ah !?"

"Je n'ai jamais rien dit!"

Était-ce à nouveau sur votre visage?

En premier lieu, vous pouvez le dire simplement en regardant votre teint! ?

"Ce gamin est ... Ah, c'est une blague alors ne soyez pas si humilié. Asseyez-vous et reposez-vous."

"Oui, oui. Excusez-moi."

Ellie a dit cela, et d'une belle manière, elle s'est assise sur le canapé.

"Whoa ..."

En regardant des choses comme ça, l'histoire de la Sicile n'est peut-être pas un mensonge.

"... tu as juste pensé à quelque chose d'étrange, n'est-ce pas?"

"Alors pourquoi ..."

"Je sais ce que Shin pourrait penser."

"Haha, haha."

La Sicile, me regardant, moi et l'échange d'Ellie, gloussait.

"Ce n'est pas un rire, la Sicile. Votre mari regarde la femme de son ami avec un regard étrange. S'il vous plaît, arrêtez-le un peu."

"Hehe, désolé. Mais les yeux étranges de Shin sont littéralement bizarres, non?"

"C'est pourquoi je te dis de l'arrêter!"

"Sérieusement calme. Ça va blesser votre bébé."

"Vraiment! Ce couple ... euh ..."

"Ça va? Ellie!"

Ellie avait l'air un peu bouleversé avant de prendre une gorgée du jus d'orange que notre femme de chambre avait préparée.

"Heh, ça va. Je suis calmé."

"... Huh. Ellie, on dirait qu'il est assez lourd d'empêcher le mal de se produire."

"Ouais, eh bien. Cependant, si tu as l'air même un peu mal à l'aise, tout le monde autour de toi fera des histoires, donc c'est encore plus difficile de se détendre."

"La princesse de la Couronne est difficile."

"Ce n'est absolument pas."

Bien sûr, l'estomac d'Ellie est la prochaine génération de la famille royale Eardshide.

Vont-ils aussi faire un gros bruit?

"Au fait, qu'est-il arrivé à l'autre femme enceinte?"

Ma grand-mère, qui regardait la Sicile et l'échange d'Ellie, a posé des questions sur une autre personne qui n'était pas là.

"Au fait, il semble que Olivia soit difficile."

J'avais entendu parler de Mark il y a quelque temps sur la situation d'Olivia.

"Qu'est-ce que cela signifie d'être difficile?"

"Tout, quand j'étais chez Mark, je ne pouvais pas m'empêcher de m'inquiéter du bruit de l'usine, et quand je suis rentré chez moi, je suppose que c'est la cafétéria, non? Ils le sentiront et vomidront."

"Huh? N'est-ce pas vraiment difficile?"

"C'est pourquoi ils ont loué une chambre dans un endroit calme. Mark et la maman d'Olivia se sont relayées pour s'occuper d'eux."

Apparemment, ils retourneront chez Mark lorsqu'ils auront un enfant, mais ils vivront jusque-là.

"Eh bien, c'est dommage."

Grand-mère sympathise avec Olivia et dit cela, mais il semble que ce n'est pas le cas.

"Mark a dit que la maison de Mark et la maison d'Olivia étaient pleines d'artisans et de commis de magasin, donnant l'impression que c'est bruyant, et que la vie va bien maintenant."

Quand elle était dans une maison bruyante, elle ne pouvait apparemment pas flirter même si elle était mariée.

"Quoi? J'étais inquiet et perdu."

Elle avait l'air désolée pour le moment, mais quand elle a découvert qu'elle n'était pas vraiment de cette façon, la grand-mère avait l'air choquée.

"Haha, c'est bien. Les serviteurs ne font pas plus de bruit que nécessaire, et surtout, ils ont une vieille dame qui est une senior senior pour l'enfant."

"Eh bien, il n'y a personne dans notre maison pour faire un gros bruit, et c'est calme et calme ..."

Alors que ma grand-mère, qui avait l'air gênée par le compliment de la Sicile, disait cela, la sonnerie de mon appareil de communication radio sonna.

c'est…….

"... Oui, Shin. Ah, oui. Quoi? Encore? Ha, je comprends."

J'ai dit cela et j'ai cessé de communiquer et j'ai immédiatement ouvert la porte.

"Hum ... peut-être?"

"...C'est exact."

Lorsque la Sicile a répondu à un sourire ironique, a-t-il dit, même s'il n'avait pas été le chercher, l'autre personne avec laquelle il venait de communiquer plus tôt est passée par la porte.

"Ah, je suis fatigué. Oh, je me demande si je vais prendre du thé?"

La personne qui a demandé à Marika, qui était sur le côté de la porte, de prendre du thé.

c'est…….

"Je suis innocent. Pope."

C'est Ekaterina.

"Oh, la princesse Elisabeth était là aussi. Comment vous sentez-vous?"

"Oui! Merci à toi, il n'y a pas de problème!"

"Oh, c'est vrai. Et la Sicile?"

"Ce n'est pas un problème."

"Ouais. Haha, je suis content que ça avait l'air bien."

Dit Ekaterina et sourit, et s'assit gracieusement sur le canapé ...

"Je suis content que les choses aient l'air bien. Tu es venu hier aussi."

Je faisais un harcèlement d'une vieille dame.

"Huh? C'est bien. C'est là que tu es le plus à l'aise."

"Ah ... vous et le Diceum, pourquoi nous utilisez-vous comme refuge?"

"Ah ... je suis désolé."

"Ouais, Ellie va bien. Elle est enceinte. Tu as besoin d'un endroit pour se calmer."

"Huh? Je t'aime, maître!"

"Ce n'est pas comme les adultes à un âge qui disent qu'ils sont préférés!"

"Huer!"

"mère……"

Quand Ekaterina vient chez nous, elle se transforme en enfant.

Eh bien, c'est à quel point j'ai confiance en ma grand-mère.

"Même ainsi, c'était une atmosphère agréable et calme tout à l'heure, mais dès que vous êtes venu, cela a commencé à devenir bruyant."

"Hé, qu'est-ce que cela signifie ?!"

"C'est exactement ce que cela signifie!"

C'est une maison rare où vous pouvez regarder le manzai du maître et le pape de la Genèse, ce qui est rare.

... Est-ce une expérience relaxante?

"Aujourd'hui, c'est tellement troublant qu'il y a un mensonge du pape ... Je ne peux m'empêcher de me sentir à l'aise ..."

Ça doit être.