Chapitre 293:  (FR)

Le lendemain du départ de Sylvesta tôt, Allen a regardé un regard grossier sur son visage dans la classe où il est allé à l'école, debout à côté du siège de Sylvesta avec ses bras croisés.

Sylvesta était assis et avait l'air confus.

En effet, les camarades de classe qui avaient été impliqués dans l'histoire hier se courbaient tous la tête.

"Je ... désolé, Walford."

"Je suis désolé..."

Les camarades de classe s'excusent, mais ne semblent pas convaincants.

Mon cœur n'est pas en détention.

Y a-t-il un sens dans cette forme d'excuses?

Je le pensais, mais c'était vrai que je me suis excusé.

De plus, Sylvesta ne dit rien, donc ce n'est pas quelque chose qu'Allen dit.

Alors Allen est de mauvaise humeur.

En premier lieu, ces camarades de classe s'excusent auprès de Sylvesta parce que leurs pères respectifs ont été grondés.

Hier, Allen a rendu compte des événements de l'Académie par son père Marquis Welstein, et l'autre jour Marquis Welstein, qui avait été invité à la famille Walford et est devenu un adepte de Walford, était furieux.

Ils ont envoyé un message direct de protestation à la maison de l'enfant qui a été empêtré avec Sylvesta.

Soit dit en passant, Shin n'a pas protesté car il ne pouvait pas découvrir quel enfant était impliqué avec Sylvesta.

Quoi qu'il en soit, Marquis Welstein a déclaré: "Discriminez-vous contre quelqu'un qui a adopté à la maison, en disant que vous recevez votre enfant? Qu'y a de plus, il était incroyable de le dire à Sylvesta, l'enfant miraculeux. Nous devons également considérer les relations futures."

Les chefs de la famille ont été soudainement surpris d'entendre cela directement du marquis supérieur Welstein, et ils ont appelé leurs fils pour dire qu'ils ne discrimidaient pas comme celui-ci, et qu'ils attendraient simplement pour confirmer la vérité et assurer que la question était vraie et qu'ils appelleraient leurs fils.

Il a ensuite été révélé que son fils avait clairement fait des remarques discriminatoires contre Sylvesta, le fils adoptif de la famille Walford.

Le chef de la famille était en colère comme un féroce, et certains d'entre eux avaient les mains levées.

Il a immédiatement rappelé Marquis Welstein et a promis à son fils de prendre des précautions strictes et une rééducation, et il a réussi à amener le marquis à lui retirer la colère du marquis, et a ordonné à son fils d'aller à l'académie et de s'excuser avec intention.

Ils se sont donc inclinés devant Sylvesta dès le matin.

Sylvesta, qui est venu dans cette situation dès qu'il viendra à l'école, est extrêmement confus, donc seul un sourire ironique me vient à l'esprit.

J'aimerais qu'ils aient juste été excusés et sont allés quelque part, mais il y avait Allen debout à côté de Sylvesta, les regardant, alors il inclina la tête jusqu'à ce que l'autorisation soit donnée.

Sylvesta se demandait quoi faire, mais il pensait qu'il devrait dire quelque chose et ne disparaîtrait pas, alors il a franchi le pas et a ouvert la bouche.

"Hum ... je m'en fiche, donc ça va."

"... est-ce vrai?"

"Ouais. Alors, lève la tête. Ne me regarde pas tellement non plus."

Sylvesta a appelé son camarade de classe, qui inclinait la tête, puis elle a appelé Allen, qui le regardait tout le long d'elle.

Allen a répondu à Sylvesta, malgré son regard frustrant sur son visage.

"... Est-ce que ça va?"

"Ce fut certainement un choc hier, mais il a été résolu, et il serait dommage de leur blâmer de le résoudre."

Sylvesta a dit, et Allen a poussé un long soupir.

"Eh bien, si ça va ..."

"Ouais, merci Allen."

"Non. Plus que ça, vous les gars."

"""Oui!"""

Les camarades de classe, qui nous ont été appelés avec des yeux froids sur Allen, qui était plus haut que nous, a répondu avec un tremblement tremblant en nous.

"Silver dit qu'il me pardonnera donc je ne le poursuivrai plus. Mais vos pensées ne sont pas quelque chose qui aurait dû se produire en tant que Nobles Eardshide ... il n'y aura plus jamais?"

"" "Oui!!""

"C'est bien. Disparaître."

"""Ha!""

Allen, qui est éduqué en tant que fils aîné de la famille Marquis, n'était pas un garçon d'un élève de première année de l'école primaire, de six ans, mais a été immédiatement dispersé comme les instructions d'Allen.

En regardant cela, Allen se tourna à nouveau vers Sylvesta.

"Silver, pourriez-vous vraiment me pardonner si facilement?"

"Ouais, ça va. Et si c'est arrivé hier, ça va. J'ai demandé à mon père et à ma mère de te dire la vérité."

Quand Allen a entendu cela, il avait l'air curieux de savoir où son grincheux venait de venir.

"Je veux dire, cela signifie-t-il que vous avez entendu l'histoire directement de lui ?!"

"Oh, oui, oui. Je vois ... Allen savait-il que j'étais adopté par la famille Walford?"

"Ouais, c'est une histoire célèbre."

"Je suppose que oui, après tout."

J'ai entendu hier que Sylvesta est bien connu pour être adopté par Shin et les autres, mais j'étais convaincu que la façon si simple de dire d'Allen de dire que c'était vrai.

"Je ne sais rien du tout."

"Ah, au fait, vous avez dit que vous n'aviez jamais lu les histoires de Shin-sama et d'autres."

(image!?)

Les paroles d'Allen ont fait que les camarades de classe qui écoutaient leurs conversations doutent de leurs oreilles.

Je ne peux pas croire que le fils de la personne impliquée n'a jamais lu une histoire qu'il a lue comme une donnée depuis qu'il était enfant.

C'était le moment où mes camarades de classe se sont réunis.

"Mais vous pouvez comprendre ce que les papas disent. Cela comprend aussi des histoires de quand j'étais bébé, non?"

"Huh? Ah, certainement, il apparaît à la fin de l'histoire. Il est le seul garçon survivant dans le royaume du démon, et sa mère confie le bébé à Shin et aux autres."

"Je suis trop gêné pour montrer les histoires que je trouve aux autres ..."

Dit Sylvesta en regardant Allen.

Naturellement, Allen et ses camarades de classe lisent le livre au point d'être épuisé.

Au moment où mes camarades de classe ont découvert qu'ils étaient dans la même classe que Sylvesta, ils étaient secrètement excités d'être dans la même classe que les garçons de cette histoire.

Soit dit en passant, Allen en fait partie.

L'autre jour, lorsque Allen et Cresta sont venus visiter, on leur avait dit qu'ils lisaient tous le livre, donc même si c'était embarrassant, Sylvesta l'avait abandonné parce qu'il était trop tard.

"J'ai entendu parler de cette époque de mon père hier."

Les corps de camarades de classe, qui écoutent les paroles de Sylvesta, s'approchent naturellement de Sylvesta et Allen.

Tout le monde est très curieux.

"La mère qui m'a donné naissance a risqué sa vie pour me protéger. Elle lui a confié sa mère à demander mes affaires. C'est pourquoi j'ai dit que je n'étais pas celle qui m'avait été donnée. Elle m'a dit qu'elle était le vrai enfant de mon père et de mon père."

Le visage de Sylvesta ne semble pas pousser trop fort, et Allen s'est finalement senti vraiment soulagé.

Rassuré, Allen observe soigneusement Sylvesta.

En une seule journée, l'atmosphère de Sylvesta était un peu plus mature.

En fait, les filles de ma classe sont captivées par l'atmosphère de Sylvesta.

C'est quelque chose que nous savons déjà, et c'est quelque chose qui arrive aux autres, mais en tant que partie impliquée, ce n'est probablement pas le cas.

Après avoir surmonté cela, Sylvesta a eu l'impression qu'il avait grandi mentalement.

"Même ainsi, Shin-sama est incroyable après tout. Il peut facilement faire récupérer l'argent."

"Ouais, papa est incroyable."

Le visage de Sylvesta était rempli avec le respect de Shin.

Je pense que c'est incroyable qu'Allen puisse respecter son père comme ça.

Je respecte mon père, mais je le crains aussi et je me sens opposé à lui.

Eh bien, cela s'est également estompé depuis ma récente visite à la famille Walford ...

Allen est un peu envieux de la relation entre Sylvesta et Singh, qui peut purement respecter son père.

À Allen, Sylvesta a chuchoté à Allen comme pour confesser un secret qui ne devrait pas être connu.

Qu'est-ce que c'est? En pensant cela, Allen s'est également penché sur Sylvesta.

"Hé, tu savais? Papa n'est pas non plus le vrai petit-fils du grand-père Merlin."

"image?"

Allen, prêt à voir quel genre de secret lui serait dit, dans un instant, il se raidit.

"Vous savez aussi ... Ah, je vois. Cette histoire a été écrite dans le volume 1 de" The New Heroes "?"

"Avez-vous publié tant de livres ?!"

"Ouais. L'enfance de Shin ... d'être ramassée par l'homme sage et a donné des conseils magiques, il a rencontré son Altesse le prince héritier et a rencontré tous ses amis. Et il a également écrit sur ses rencontres avec la Sicile et son histoire d'amour, non?"

Lorsque Sylvesta a entendu les paroles d'Allen, il fronça les sourcils de dégoût, inhabituel pour lui.

"Je ne veux pas savoir à quoi ressemblent mes parents ..."

"De quoi parles-tu?!"

Même s'ils ont été adoptés, l'histoire d'amour entre les deux, qui était certainement vraie de leurs parents, n'était pas très acceptable en tant qu'enfants.

Ensuite, Cresta, qui n'avait pas parlé auparavant, a éclaté dans la conversation entre les deux.

"L'histoire d'amour entre Shin et la Sicile est entre Eardshide ... Non, c'est le rêve des filles du monde entier !? Je ne peux m'empêcher d'envie d'argent, qui a été élevé par de tels parents! Je ne peux m'empêcher de penser que la personne elle-même a dit quelque chose comme ça !!"

Sylvesta et Allen se penchent complètement vers le discours passionné que Cresta n'imaginerait jamais.

"Huh !? Je veux dire, ce que j'ai fait ..."

Lorsque Cresta a repris ses esprits quand il les a vues, son visage devint rouge vif et il baissa les yeux.

"Ah, ah, non, oui. Je comprends vraiment que Cresta respecte son père et sa mère."

"correspondre……"

"Je n'ai jamais pensé que Cresta avait ce genre de côté ..."

Sylvesta a suivi Cresta avec un sourire ironique, et Allen a caressé la tête de Cresta, qui était naturellement rouge vif et devenait rouge vif.

"Écoutez, ne vous inquiétez plus, lève-t-il simplement le visage."

"..."

"Cresta?"

Cresta, dont le visage est plus rouge et rougie de plus en plus par Allen, n'est pas sûr qu'il puisse lever la tête.

Ne réalisant pas cela, Allen regarda le visage de Cresta.

"Hyah!"

"Cresta! Tu es rouge, n'est-ce pas? Avez-vous de la fièvre ?!"

C'est la ligne classique!

Mon camarade de classe, qui vérifiait la situation, a crié dans mon cœur.

Sylvesta a appelé Allen avec un sourire ironique.

"Cresta-san va bien. Quoi qu'il en soit, pourquoi ne partez-vous pas un peu?"

"Quoi ?! Comment pouvez-vous dire la santé de Cresta ?!"

"Non ... Je pense que tout le monde sait, pas seulement moi ..."

Je ne sais pas s'il est de la jalousie ou si Cresta est vraiment inquiet, mais Allen mord Sylvesta, qui dit quelque chose qu'il comprend.

Cependant, Sylvesta regarda simplement autour de lui avec un regard choqué sur son visage.

"image?"

Après le regard de Sylvesta, tout le monde a regardé autour de lui, et ils secouèrent tous la tête, "Oui, oui."

"Huh? Pourquoi?"

"Ah, euh ... Allen-sama ..."

Cresta, qui a rassemblé tout son courage et a appelé le nom d'Allen, lui a mordu.

Il devient plus rouge et plus rouge, mais il travaille dur pour faire tourner les mots.

"H, ça va vraiment. Alors ... hee ..."

"image?"

Puis Allen a finalement réalisé qu'il faisait naturellement caressant la tête de Cresta.

"Wow! Désolé!"

"Non!"

Les deux deviennent rouge vif et regardent en bas.

Sylvesta et ses camarades de classe, dont Sylvesta, veillaient sur les deux avec une chaleur, mais Sylvesta a eu une idée étrange.

"Ah, Cresta. Si vous voulez entendre parler de votre père et de votre mère, pourquoi ne pas venir nous rendre visite et nous demander directement? Allen sera là aussi."

"Hein?!"

Allen et Cresta, qui se regardaient les uns les autres avec des visages rouges tout à l'heure aux commentaires de Sylvesta, ont regardé Sylvesta ensemble.

Nous étions en grande harmonie.

"Regardez, via, dit qu'il voulait les inviter à nouveau, donc c'est juste."

"Tu as juste raison ..."

"Je pensais que l'invitation de Son Altesse Princesse serait juste ..."

Les deux se souvint que Sylvesta avait une invitation qu'il ne pouvait pas refuser, venant à y penser.

De plus, ils disent qu'ils devraient l'utiliser comme catalyseur pour demander à Shin et en Sicile.

Les deux avaient été de bonne humeur jusqu'à présent, mais maintenant ils regardent tous les deux des visages sombres.

Sylvesta inclina la tête à la vue ...

"Huh? Ai-je dit quelque chose d'étrange?"

Il a dit.

Si la connaissance de Shin avait vu cette scène, il dirait probablement cela.

"L'argent ressemble à Shin."