Chapitre 256:  (FR)

August a reçu le rapport d'enquête de Willer, et ses yeux se sont élargis au contenu de l'enquête et froncé les sourcils.

"Je ne peux pas croire ... Je n'ai pas encore abandonné ..."

Lorsqu'il a vu le nom de l'agresseur principal mentionné dans le rapport, August a regretté d'avoir mal compris l'obsession humaine.

L'autre jour, lorsque ce sujet est apparu dans une conversation avec Shin, qu'est-ce que j'ai répondu?

"Ce n'est pas quelque chose à voir avec ça."

C'est ce qu'il disait.

C'est ce qui se passe quand je dis cela en toute confiance.

Augusto a mis le rapport sur son bureau, en tant que sympathie qu'il a mis sa main sur son front et a laissé échapper un profond soupir.

Ensuite, Willer a appelé.

"Son Altesse. Nous avons déjà les preuves et l'enquête de soutien est terminée. Nous avons organisé des enquêteurs, afin que nous puissions nous faire prendre bientôt."

August leva les yeux après les paroles de Willer.

"Ce n'est pas utile de déplorer ma propre incompétence ici et maintenant. J'y vais bientôt."

"Ha!"

Lorsqu'il a ordonné à Willer de le faire, les enquêteurs se sont rapidement réunis dans le bureau d'août.

"De là, dirigez-vous vers la ville où le principal coupable se trouve à la porte. Les enquêteurs devraient immédiatement aller au coupable et le prendre sous contrôle. Ne le laissez jamais se suicider!"

"Ha! '

En août a répondu aux enquêteurs, il a rapidement ouvert la porte.

La destination est la comtesse de Deauville.

August, qui travaille comme magicien ultime, a pu accéder aux villes principales du royaume d'Ersheide à travers les portes, et a également été demandé par les gens de la comtesse de Deauville, il a donc pu y aller immédiatement.

Un grand nombre d'enquêteurs sprintent à travers la ville et se dirigent directement vers la salle du Seigneur.

Tout le monde portait des uniformes de sécurité et ne ramassait que des enquêteurs bien construits adaptés à la captivité, de sorte que les résidents des villes de Deauville ont été surpris par le pouvoir et ont fait leur chemin.

En conséquence, nous avons pu atteindre la salle du Seigneur en douceur.

Une fois qu'il a atteint la maison du Seigneur, le portier n'a pas pu cacher sa surprise lorsqu'il a vu un grand nombre d'enquêteurs bien construits.

"Wh, il y a beaucoup d'enquêteurs du département de sécurité, qu'utilisez-vous ?!"

Le portier est paniqué et demande la raison de sa visite, car il ne l'a jamais imaginé auparavant.

Puis Willer a fait un pas en avant avec ses papiers en main.

"Je suis Dennis-Willer, directeur du bureau de sécurité. Un mandat d'arrêt a été délivré au chef du seigneur de la Chambre de Deauville. Veuillez l'envoyer dès que possible!"

"Mandat de mise en accusation !?"

Le directeur du bureau de sécurité apparaît avec un mandat d'arrêt en personne.

Le portier pensait que c'était une situation très incroyable, mais le portier était un noble privé.

L'employeur n'était pas le pays, mais le décompte ici, alors le portier a tenté de résister.

"Oui, peu importe le nombre de mandats d'arrêt, c'est le manoir du comte. Je ne peux pas venir et passer immédiatement ..."

Lorsque le portier l'a dit, les signes des enquêteurs sont devenus effrayants.

Je suis sur le point de sauter dessus de sitôt.

Je me demandais ce que c'était, mais alors que le portier regardait les enquêteurs, un homme qui ne portait pas un uniforme de bureau à sécurité unique a commencé à sortir.

"Je suis August von Earlsheide, prince héritier du Royaume d'Earsheide. Je ne le dirai pas à nouveau, ouvrez les portes tout de suite."

"Oh, son Altesse le prince héritier !?"

La prochaine étape après le directeur du bureau de sécurité est le prince héritier.

Je ne sais pas ce que c'est, mais je vois quelqu'un se faire appeler le prince héritier.

Le prince héritier août est certainement le meilleur.

"Huh, s'il vous plaît ..."

Après avoir décidé, le portier a renversé les mots précédents et a libéré la porte.

"Allons-y!"

Voyant cela, Willer a donné le commandement, et les enquêteurs ont tous plongé dans la succession de la résidence du comte Deauville.

Puis, quand il déverrouille violemment la porte du manoir, il envahit le manoir.

Ce sont les serviteurs qui ont été surpris par cela.

"Quoi, qu'est-ce que vous êtes les gars ?! Êtes-vous un fléau de savoir que c'est le manoir du comte de Deauville ?!"

Au milieu du tumulte des serviteurs, le majordome plus âgé se tenait devant Willer et ses amis.

"Je suis Dennis-Willer, directeur du Bureau de sécurité. Un mandat a été émis pour le comte de Deauville, qui a été approuvé par la Cour et Sa Majesté de King Diceum. Veuillez être immédiatement guidé pour compter Deauville!"

"Hé, Sa Majesté le roi !?"

Lorsque le majordome a vu le mandat d'arrêt présenté par Willer, il a été grandement ébranlé lorsqu'il a vu que le sceau d'approbation du roi y était estampé.

En effet, les mandats d'arrêt et les mandats de perquisition sont généralement délivrés par le tribunal, mais ils ne sont pas tampés d'un sceau d'approbation du roi.

Cette fois, l'affaire était une tentative de meurtre de la princesse de la Couronne, et parce que l'agresseur était un noble nommé Earl, il était également un homme de base, alors Diceum lui-même a approuvé l'enquête afin d'émettre l'autorité royale pour empêcher l'opération d'être obstruée.

Cependant, le majordome ne pouvait pas croire à la situation sans précédent jusqu'à présent.

"Hé, comme un mandat d'arrêt, le sceau d'approbation de Sa Majesté du roi ... Peu importe comment le directeur du bureau de sécurité, qui enfonce le sceau d'approbation de Sa Majesté est un péché mortel!"

Il a prétendu forger des mandats d'arrêt et le sceau d'approbation du roi, mais son opinion a été rapidement supprimée.

"Ce n'est pas une contrefaçon. C'est quelque chose que j'ai demandé directement."

Les yeux du majordome s'écarquillèrent en août à côté de Willer.

"Oh, son Altesse le prince héritier ..."

"Savez-vous que ce mandat d'arrêt n'est pas forgé? Si vous comprenez, emmenez-le tout de suite pour compter Deauville."

Les paroles d'August étaient calmes, mais sa colère fuyait le chemin de l'enquête, et le majordome tremblait de peur et le conduisit tranquillement au bureau.

Le groupe est arrivé au bureau, mais il n'est pas immédiatement entré dans la pièce.

C'est parce qu'une voix fuyait de l'intérieur.

"Que voulez-vous dire, Père!! Ce renard ne réside pas toujours dans la position de Crown Princess!!"

"Mmm, cette chose inutile, avez-vous échoué ..."

"Cela rendra la sécurité environnante de la femelle Fox Elisabeth encore plus stricte!! Père, si cela se produit maintenant, nous n'avons pas d'autre choix que de laisser une autre personne s'auto-destruction!!"

"Oui ... devrais-je passer à la sélection suivante ..."

Juste après avoir entendu cela, le majordome, qui avait été arrêté par Willer, a frappé à la porte du bureau.

"Quoi? '

"Mon mari, nos clients sont là."

"Client? Il ne devait pas avoir prévu de visiter aujourd'hui ... Ah, ce marchand. C'est bien, passez-le."

Avec l'approbation du comte Deauville, le majordome a ouvert la porte au bureau.

Confirmant que la porte s'est ouverte, le comte Deauville laisse échapper un mot à la personne qui arrivera.

"Vous, au mieux, j'aborde de telles choses inutiles ..."

Le comte Deauville a dit cela et avait levé son regard, et a finalement réalisé que la personne qui est entrée n'était pas le marchand en question.

"Oh, qui est-ce !?"

"Je m'appelle Dennis-Willer, directeur du bureau de sécurité."

Au moment où il a entendu que c'était le service de sécurité, le cœur du comte de Deauville a sauté de haut en bas.

Pourquoi le bureau de sécurité est-il et le directeur, ici?

Cela pourrait-il être révélé?

Non, mais j'ai entendu dire qu'ils prenaient l'otage de la famille de l'agresseur, et il n'y a aucune preuve d'un crime causé par la magie.

J'ai également entendu dire qu'ils prenaient grand soin de s'assurer qu'aucune observation concluante n'a été laissée, il n'y a donc aucune chance qu'ils soient découverts.

Dans cet esprit, le comte Deauville a décidé qu'il venait probablement sur une autre affaire et a répondu à Willer tout en essayant de ne pas montrer son impatience intérieure.

«C'est parce que quel type d'incident majeur s'est produit lorsque le directeur du bureau de sécurité s'est mis à l'idée d'y aller?

Willer répond au comte Deauville, qui est si franchement en colère.

"Oh? Le comte ne connaît-il pas un incident aussi majeur qui va secouer un pays?"

"Huh? Aviez-vous des incidents majeurs qui m'ont venu pour me poser des questions sur la situation?"

Le décompte avait l'intention de couper le blanc, mais il a gelé quand Willer a dit les mots suivants.

"La tentative d'assassinat de Son Altesse Elisabeth, Crown Princess."

"Quoi?!"

Voyant le visage de Willer l'a affirmé, le comte, qui a déterminé qu'il était convaincu qu'il était impliqué dans la question, a désespérément essayé de voir comment il ferait une excuse.

Mais...

"Eh bien! N'est-ce pas son Altesse Augusto? Ah, tu es venu me chercher après tout!"

Sa fille, Natalie, a remarqué en août, qui était derrière Willer, et lui a parlé.

"Natalie !!"

Le comte Deauville appelle précipitamment le nom de sa fille, mais Natalie n'a aucune réalisation de l'impatience de son père alors qu'elle se sent excitée de se rencontrer en août.

"Qu'est-ce que c'est, Père ?! Enfin, Son Altesse d'août est sur le point de me passer d'Elisabeth! S'il vous plaît, ne vous gênez pas !!"

Le comte Deauville a eu peur un instant par l'incroyable destruction de Natalie.

Ce fut l'échec décisif du comte Deauville.

"Oh, pourquoi tu pensais que je venais te chercher?"

Natalie tremblait pendant un moment la question d'août, puis rit et répondit.

"Après tout, quand Elisabeth est venue me voir dès qu'il a été attaqué, même si Elisabeth était en sécurité, le bébé dans son ventre avait disparu, non? Si c'était le cas, alors personne ne pouvait imaginer la prochaine princesse."

Natalie dit avec un grand sourire, mais la réaction d'août était froide.

"Vous êtes la princesse de la Couronne? Vous plaisantez surtout?"

"Et votre Altesse?"

Natalie a été surprise, mais elle a finalement réalisé que les yeux d'août étaient si froids qu'elle le regardait.

"Quoi, pourquoi ..."

"Pourquoi? Vous semblez comprendre quelque chose."

"malentendu?"

"Ouais, Ellie est toujours en vie et le bébé dans son estomac est en sécurité. Pourquoi a-t-elle fait ce malentendu?"

Natalie l'a dit avec une expression cruelle et a été profondément bouleversée et éteinte.

"C'est ... Elisabeth aurait été gravement blessé même s'il était attaqué par des voleurs et ne mourut pas ... si c'est le cas, alors le bébé dans son ventre ne serait pas en sécurité ..."

"Oh? Pourquoi as-tu fait cette erreur? Ellie est indemne et son enfant du ventre n'est pas important."

Quand August a dit cela, Natalie ne pouvait s'empêcher de crier.

"Pas question! C'est un mensonge! Ce marchand a définitivement mis un homme profond sur le chemin ..."

"Natalie !!"

Le comte Deauville essaie à la hâte d'interrompre les paroles de Natalie, mais il est trop tard.

"Willer! La fille du comte Deauville a avoué !!"

"Ha!"

Après les commentaires d'août, Willer a montré un mandat de comte Deauville.

"Count Deauville! Et Natalie, la fille du comte Deauville! Nous serons arrêtés pour suspicion de tentative d'assassinat de la princesse de la Couronne Elisabeth !!"

Au commandement de Willer, les enquêteurs attendent tous à saisir le comte Deauville et Natalie immédiatement.

Dans ce monde, il n'y a aucun concept selon lequel la capture d'une suspecte entraînerait un harcèlement sexuel à moins qu'elle ne soit une enquêteur.

Natalie, qui a le pouvoir en tant que fille d'un comte mais qui est physiquement inefficace, a été rapidement saisie par les enquêteurs.

"Ahhh !!"

"Guaa! Lâchez Go !! C'est une sorte d'erreur !!"

C'était la même chose que le comte mâle adulte de Deauville.

Le comte, qui reste généralement dans son bureau pour travailler, et les enquêteurs du Bureau de sécurité, qui forment leur corps à affronter des criminels tous les jours, ne se battent pas.

Les parents et les enfants du comte ont tous été capturés par les enquêteurs.

"Non! Laisse-moi partir !! Qui pensez-vous que je suis? Père !! Aidez-moi mon père !!!"

"Natalie! Merde! Lâchez-le !! Qu'est-ce que tu es si tyrannique ?!"

Comme il était tenu par les enquêteurs, le comte Deauville a pleuré désespérément.

"Quelle est la base? Juste à l'heure, la fille du comte Deauville a avoué?"

À ce rythme, le comte Deauville a pensé: "Je l'ai fait!"

"Votre Altesse, votre fille n'a rien dit de tel."

August a regardé le comte Deauville, qui a dit cela.

"Oh? Alors, quelle a été votre déclaration précédente? J'ai entendu dire que vous aviez provoqué une attaque plus profonde?"

"Peut-être que le marchand m'avait dit à quoi ressemblait la princesse Elisabeth. A-t-il eu une blessure grave? Vous l'avez probablement mal à régler?"

Le comte Deauville pensait qu'il avait gagné.

Les gaffes de Natalie en ce moment ne sont que des mots.

Contrairement au texte écrit, les mots peuvent parfois être mal entendu.

Je n'ai pas dit ça. Si vous prétendez que c'est une erreur, il est difficile de le renverser.

Jusqu'à présent, j'ai débattu de choses pour ne pas dire et dire des choses à la société et aux commerçants aristocratiques.

Cela devrait être possible.

J'étais sûr.

Mais...

"...Coucou."

"Et votre Altesse?"

Le comte Deauville a regardé August en train de rire soudainement alors qu'il massacrait.

Et puis ma colonne vertébrale se figea.

En effet, Willer avait un regard si sinistre sur son visage qu'il a répondu plus tard: "Le prince héritier d'une nation n'était pas une bonne expression."

Cela m'a terrifié non seulement pour le comte Deauville mais aussi pour Natalie, qui était censé admirer août.

"Je l'ai mal entendu ... Je l'ai mal entendu."

Août marmonna, tenant un tel regard.

"Ouais, oui. Il est laissé. Alors ..."

"Hé, le comte Deauville."

"Quoi, ha."

"Savez-vous ce que c'est?"

A déclaré August, offrant un outil magique devant le comte Deauville.

"... pourquoi devrais-je faire? Je n'ai aucune idée du tout ..."

"C'est un outil magique que Shin a fait ..."

Le comte Deauville et Natalie étaient nerveux aux paroles d'août.

Demon King.

Un ange de Dieu.

Hero devient déjà une légende, exerçant une magie si puissante qu'il croirait à peine que c'est la même race humaine, et créant des outils magiques que personne n'a jamais pensé auparavant, et que personne n'aurait pu faire même s'ils le venaient.

Il y a un outil magique créé par une telle personne juste devant moi.

Quel genre d'effet est cet outil magique, que vous n'avez jamais vu auparavant?

C'est parce qu'ils ne comprenaient pas que cela les rendait encore plus inquiets.

Malgré les deux, Augustus a commencé à parler tout en regardant l'outil magique.

"Lorsque Shin a créé cela pour la première fois, il a été choqué de voir quelque chose de standard ... mais je n'ai jamais pensé que ce serait utile dans une telle situation."

Dans cet esprit, August a appuyé sur l'interrupteur de l'outil magique.

"Pas question! C'est un mensonge!! Ce marchand a définitivement mis un homme profond dans le processus ..."

"Natalie!! '

"Quoi?!"

Le son soudain du son s'est soudainement passé, le comte Deauville a été stupéfait.

Ce que j'ai entendu de l'outil magique qu'August tenait, c'était définitivement la chose que Natalie avait dite plus tôt.

Cet outil magique est-il un outil magique qui enregistre les "sons"?

Si cela se produit, l'histoire sera fondamentalement différente.

Jusqu'à présent, les "remarques" n'étaient pas en forme, alors j'ai pensé que je pouvais éviter les excuses.

Cependant, la preuve présentée par août est la "remarque" elle-même.

Alors que le comte Deauville essaie désespérément d'échapper à son excuse, August récite ses commentaires à plusieurs reprises.

Ce que j'entends à chaque fois était une déclaration que je pouvais sans aucun doute entendre dans la voix de Natalie: "J'ai entendu dire que le marchand m'avait donné un engagement plus profond."

Est-ce déjà beaucoup ...

C'est à ce moment que le comte Deauville l'a pensé.

"Son Altesse, s'il vous plaît ne mens pas! Ma voix n'est pas comme ça!"

Au moment où Natalie a crié, le comte de Deauville a trouvé une solution.

"Ouais, Son Altesse! Peu importe combien vous mettez en pratique, nous ne pouvons pas ignorer la fabrication de preuves !!"

Oui, c'est la preuve qu'il a été fabriqué.

Une fois que vous avez fait cela, vous pouvez toujours vous en tirer.

C'est ce que je pensais, mais ...

"Hmm. Vous sentez-vous mal à l'aise avec votre propre voix après tout?"

""image?""

Les deux comtes de Deauville et les enfants ont incliné la tête ensemble.

"Alors, encore une chose. Pouvez-vous m'écouter aussi?"

August a dit cela et a reçu un autre enregistrement de Willer et l'a joué.

"Que voulez-vous dire, Père!! Ce renard ne réside pas toujours dans la position de Crown Princess!!"

"Mmm, cette chose inutile semble avoir échoué."

"Cela rendra la sécurité environnante de la femelle Fox Elisabeth encore plus stricte!! Père, si cela se produit maintenant, nous n'avons pas d'autre choix que de laisser une autre personne s'auto-destruction!!"

"Oui ... devrais-je passer à la sélection suivante ..."

"Huh? La voix du père et qui?"

"Huh? Moi?"

"image?"

Le comte Deauville ne pouvait s'empêcher d'écouter la voix de Natalie marmonnant, pleurant dans le déni.

"Je ne suis pas une voix comme ça!"

"De quoi tu parles, Père? Ce n'est pas ta voix. Quoi de plus, qui lui parle?"

"C'est toi!"

"C'est un mensonge! Je ne suis pas une voix comme celle-ci!"

"Comprenez-vous cela?"

August a-t-il vu les deux se disputer, ont-ils compris? Il les a demandé tous les deux.

"Quoi, que voulez-vous dire?"

"C'est ce que Shin disait. Il semble que la voix que vous entendez semble différente de la voix que vous entendez les autres."

"Huh? Quoi?"

"Um?"

"J'ai également été surpris lorsque j'ai entendu mon propre enregistrement pour la première fois. C'était comme la voix d'une personne différente, mais tout le monde autour de moi était ma voix. Et ce n'était pas seulement moi. Tous ceux qui ont expérimenté à l'époque disaient la même chose. Vous savez déjà ce que cela signifie, non?"

"Je veux dire ... c'est sans aucun doute ma voix ..."

"Oh, ce n'est pas ..."

"Eh bien, une conversation entre vous deux seule serait une preuve suffisante, mais il y avait une possibilité que nous aurions pu faire une excuse. Mais maintenant, nous ne pouvons pas faire d'excuse."

Aux mots d'août, le comte Deauville traîne avec une consternation, tandis que Natalie regarde autour, retenue et retenue.

"Huh? Huh? Et puis, je serai la femme d'août ..."

August semblait choqué par Natalie qui l'a toujours dit à ce stade.

"Il est peu probable que le cerveau qui a tenté le meurtre de la princesse de la Couronne soit en mesure de prendre cette position. Cependant, je vous assurerais qu'Ellie vous choisira non seulement, même si quelque chose se produit."

August a dit cela et a ordonné à Willer de «me prendre» et a quitté le bureau.

Natalie a reçu une déclaration impitoyable et a crié à Auguste en partant.

"Non! Augusto! Pourquoi? Pourquoi ne m'as-tu pas choisi ?! Augusto !!"

August a poussé un profond soupir en entendant le cri de Natalie en quittant le bureau.

"Qui tombera amoureux d'une femme comme toi ..."

L'enquêteur a entendu le marmonnement à côté d'août et a hoché la tête profondément en accord.