Chapitre 86:  (FR)

"Tu parles d'amour?"

Tony a dit cela, je ne sais pas ce qu'il pensait quand il a regardé nos interactions.

"Oui. Lorsque les humains ont des rancunes, ils sont traités injustement, mais lorsque les sentiments romantiques se déroulent, vous avez parfois des rancunes qui peuvent provoquer des incidents."

"Ouais ... Tony était à un pas de ça."

"Pouvez-vous arrêter cela? Je l'ai réduit en une seule personne maintenant."

"... Est-ce juste mon imagination que je me sens encore plus dangereux?"

Une fille qui n'a pas été choisie détient une rancune ...

"... Il semble que cela se produira, alors je me demande s'ils s'arrêteront ..."

"Désolé. J'ai trop gâché."

"Absolument ... Retour au sujet, Kyle, qui est devenue un démon, est avec le Sage et le Guru depuis qu'elle est étudiante?"

"Tu as dit ça."

"Ensuite, le sage et le gourou se sont mariés."

"C'est exact."

... je ne peux pas le croire ...

"Autour de grand-mère ...?"

"Y a-t-il une possibilité?"

Une histoire d'amour se produit sur sa grand-mère ...

"Non. Je ne peux pas l'imaginer du tout et je ne veux pas."

"Bien sûr, Shin est une famille, et seuls vous le connaissez tous les deux maintenant."

"Nous pouvons facilement nous imaginer comme nous voyons de vieilles peintures."

"La vieille photo du maître est magnifique."

Une histoire d'amour avec un membre de la famille. Mon cerveau a également provoqué une réaction de rejet au fait qu'il s'agissait de ma grand-mère, mais en tant que personne qui a grandi en regardant de vieilles peintures, il semble que ce soit facile à imaginer.

"Oh, la grand-mère est une admiration pour une femme belle, noble et digne. Et c'est la femme idéale pour les hommes qui ont continué à soutenir son grand-père."

La Sicile, qui est enfin revenue à la vie après que sa tête sort des draps, rejoint la conversation.

"J'ai peur et inquiet ... n'est-ce pas une erreur?"

"Eh bien ... depuis que j'ai appris Merida-sama, mon impression a un peu changé, cependant ..."

"Ça ne peut pas être aidé car c'est contre Shin-san?"

"Ahaha! C'est vrai aussi!"

"sans aucun doute"

"Ne vous contentez pas de passer dans une langue idiote!"

J'ai été surpris que ce soit une progression naturelle!

"Mais je peux certainement comprendre ce que Tony dit."

"Ça a dû être une si belle personne pour le lycée, donc je suppose qu'il était très populaire. N'est-il pas étrange que Kyle ait aussi le béguin pour le maître?"

Mark et Olivia semblent être d'accord avec l'opinion de Tony.

En fait, tout le monde sauf moi est d'accord.

"Kyle a aimé le maître. Mais il a épousé le sage. Même si des émotions y apparaissent."

"N'est-ce pas bizarre?"

Il semble qu'il soit facile pour tout le monde d'imaginer.

Imaginez le passé et continuez à étendre la conversation.

"Même ainsi, allez. Nous étions au lycée? Allons-nous vous traîner pour toujours?"

"C'est pourquoi je suis un étudiant réel ..."

"Tu es ennuyé!"

"Le gagnant d'une vie amoureuse qui a fait un premier amour n'est pas digne de dire cela."

"Alors pourquoi es-tu si mauvais ?!"

Que fais-je? ?

"Eh bien, je pense que normalement, vous surmonterez votre amour lorsque vous êtes étudiant lorsque vous obtenez votre diplôme, ou que vous finirez par tomber amoureux de quelqu'un d'autre et que vous l'oubliez."

Même s'il est toujours étudiant, ne dites rien de ringard, Tony.

"L'homme qui a traversé le chaos dit quelque chose de différent."

"Nous l'avons ajusté correctement, il n'y a donc pas de situation chaotique."

"De quoi s'agit-il?"

"Écoutez. Shin dit quelque chose d'inutile, alors le rebond s'est tourné vers moi."

"Est-ce ma faute?"

J'ai l'impression que l'histoire sort de la piste.

"Eh bien, c'est du passé, et c'était vrai, donc je ne dis pas ce qui s'est passé. Je pense que c'est la possibilité."

"Bien."

Ce qui est important n'est pas le passé, mais les démons qui sont actuellement dans le présent.

"Mais alors, si cela se produit. Ce n'est pas l'histoire du gourou plus tôt, mais je suis curieux de savoir pourquoi Strom est devenu un démon."

"Thor. Avez-vous des réflexions sur votre temps à l'Académie secondaire?"

"Non. Il n'y a eu aucun contact."

"Je ne suis même pas moi."

"Eh bien, je ne pense pas qu'il parlait de la vérité, donc c'est un gaspillage de le retirer."

À bien y penser, ces trois connaissent Strom de leur temps au lycée.

"Y a-t-il quelque chose à qui vous pouvez penser, même si ce n'est qu'une petite chose?"

"Même si vous dites cela, je peux seulement comprendre qu'il était un noble."

"Comment savez-vous que vous êtes un noble?"

"C'est un empire, n'est-ce pas? Je ne pense pas que les roturiers soient assez éduqués pour enseigner à l'Académie secondaire d'Ersheide."

Oh, c'est vrai.

Mais si vous faites ça.

"Les nobles impériaux ont-ils eu une rancune contre l'Empire? Dans un pays où les nobles sont favorisés?"

Est-ce ce qui se passe?

"Je ne le sais pas, donc je suppose qu'ils ont du mal."

"Est-ce le cas aussi?"

Ah, déjà. En fin de compte, il y a tellement de choses que je ne comprends pas.

En fin de compte, le groupe s'est dissous ce jour-là sans aucune conclusion.

"Laissez-le sans rien savoir ... c'est dégoûtant."

"Haha. Shin a toujours été comme ça. S'il y a quelque chose que vous ne comprenez pas, vous devez enquêter soigneusement jusqu'à ce que vous le sachiez."

"Oncle Dis, sait-il quelque chose sur le démon?"

"Je ne sais pas beaucoup plus que Lord Merlin et le révérend Merida a dit."

"Est-ce ainsi?"

"Il a été révélé plus tard dans le témoignage des deux que Kyle, qui est devenu un démon, était un ancien membre de la division magique. Jusque-là, personne n'avait dit qu'il était membre de la division magique."

"Tu étais un sorcier de grand-père et ton équivalent?"

"C'était le côté honteux de la division magique à l'époque. Ils ont traité le même sorcier que Merlin et ne l'ont pas apprécié, mais l'ont plutôt enterré. Les élites supérieures ne se rendaient même pas compte qu'il y avait un tel sorcier."

Alors la division magique a désespérément essayé de la cacher?

Je suppose que la dissimulation de toute l'organisation se trouve partout.

"C'est pourquoi des audits ont été faits pour la division magique et les Chevaliers. Pour qu'il n'y ait pas de fraude ou d'évaluations injustes."

De cette façon, le tissu a été progressivement purifié.

Même dans ce royaume où tout semble bien se passer, il y a eu beaucoup de difficultés dans le passé.

"Quoi de plus, qu'est-ce que c'est? Dis-moi."

"Huh? Ah, je pense à vendre bientôt des appareils de communication au public."

"Hmm."

"À cette fin, nous devons investir des capitaux à grande échelle et sécuriser les ressources humaines. Je pense que nous pouvons demander au gouvernement de le faire."

"Oh? Que voulez-vous dire?"

"Les communications d'aujourd'hui ne peuvent communiquer qu'avec une paire d'appareils de communication, non? Nous voulons créer des échanges afin que nous puissions les connecter à divers appareils de communication."

Lorsque vous envoyez un périphérique de communication, il se connectera d'abord à l'échange et l'échange connectera la ligne au périphérique de communication attribué à l'échange.

Il n'y a pas de technologie pour les échanger automatiquement, ils doivent donc être faits manuellement.

Cela nécessite de grandes installations.

Puisque nous gérons les informations, nous aimerions que la direction soit gérée par le gouvernement.

Je voulais faire cette demande en oncle dis.

"Parce que nous nous connectons les uns avec les autres à la main, vous savez combien de temps nous sommes connectés, non? Nous facturons les frais en fonction du temps. Nous voulons que le système soit à nous et l'opération sera gérée par l'État. Il sera également rentable, car nous serons également facturés des frais de communication."

Qu'en penses-tu?

"Hmm. Vous avez besoin d'un certain montant de fonds pour l'investissement initial, mais après cela, vous pouvez simplement les collecter ... Shin-kun, vous avez pensé à une bonne entreprise."

Tout ce dont vous avez besoin est l'investissement en capital et les coûts de main-d'œuvre.

On dit qu'il y aura des frais pour la communication, qui est invisible à l'œil.

Lorsque vous y réfléchissez, l'industrie de l'information et des communications est une entreprise désordonnée.

"Et donc, est-ce que ça va? Si nous le dirigeons à Walford Co., Ltd., nous serions en mesure de faire d'énormes bénéfices."

"Même si vous gagnez autant d'argent, il n'y en a pas. Je pense utiliser la distribution des bénéfices des entreprises de télécommunications pour fournir des divertissements une fois ce tollé terminé."

"C'est un problème luxueux."

"Et nous traitons des informations appelées Conversation. Si j'avais un monopole, cela pourrait conduire à d'étranges malentendus."

"C'est vrai. Il semble que cela générera suffisamment de bénéfices, et je promets que l'État assumera la responsabilité de la direction."

"Merci. S'il vous plaît."

"Hehe. Nous sommes ceux qui vous remercient. Cela générera d'énormes bénéfices. Après tout, le coût n'est rien d'autre que les coûts d'investissement initiaux et de main-d'œuvre."

Oncle Dis était de bonne humeur et a accepté cette proposition.

Il ne reste plus qu'à ajouter une fonction pour informer le dispositif de communication des appels entrants et développer des installations d'échange.

"Alors, papa. Je vais améliorer l'équipement de communication et développer l'équipement pour l'échange, alors veuillez l'attendre avec impatience."

"Oh, ouais. C'est bien cependant ..."

"Qu'est-ce que c'est?"

Le père de Bean Studio m'a appelé stagnait.

Je me demandais ce qui se passait, quand j'ai pleuré mes épaules et m'a parlé d'une voix calme.

"Pourquoi suis-je présent pour parler d'un tel projet national ?!"

"Parce. Papa est celui qui construit l'équipement de ce projet, non?"

"C'est vrai! Si c'est le cas, alors le simple fait de commander est suffisant!"

"Ce serait plus facile à développer si vous écoutez l'aperçu, non?"

"Oh, c'est le cas aussi ... pas!"

Qu'est-ce que c'est? Y a-t-il autre chose?

"Pourquoi cette explication dans notre atelier?"

L'oncle Dis et son père avaient une discussion dans une salle de haricot.

L'oncle Dis est venu chez nous, alors j'ai pensé que c'était juste, alors je l'ai amené à Bean Studio et j'en ai parlé plus tôt.

Une fois cela fait, je retournerai chez moi. Il est plus rapide d'en parler ici.

Quand j'ai expliqué cela, mon père a attrapé sa tête.

"La chose la plus rapide ... Sa Majesté est Sa Majesté !? Sa Majesté est Sa Majesté !? Pourquoi es-tu traité comme ça ?!"

"Ah, le propriétaire de l'atelier. Shin et moi ne sommes pas très préoccupés les uns envers les autres. C'est pourquoi je m'en fiche."

"Ha! Haha!"

Oh, mon père à l'aspect dur au Studio Bean est extrêmement humilié.

Quand je vois quelque chose comme ça, je me sens un peu réalisé que l'oncle Dis est le roi.

"Est-ce la fin de la conversation? Alors, pouvez-vous me ramener bientôt à la maison? Je veux transpirer et boire de la bière froide."

Après tout, c'est l'oncle d'un parent.

Il n'y a aucune dignité du tout.

"C'est bien. Venez y penser, je suis toujours là, non? Puis-je laisser tante Julia seule?"

"Ouais. Ça va à Claude Territory avec May aujourd'hui."

"Sicile?"

"Il y a une villa royale là-bas. Augusto m'emmène à la porte. Je lui ai dit que les sources chaudes étaient bonnes pour votre peau."

Les organisations sont-elles également utilisées dans les taxis?

Si vous pouvez utiliser la porte, vous serez inévitablement traité comme ça.

"Alors, papa. Je reviendrai pour remplir les détails plus tard."

"Ah ... je comprends. Prenez sa majesté bientôt. Je ne vous ferai pas attendre."

"Maintenant, le propriétaire de l'atelier. S'il vous plaît."

"Ha! J'étais stupéfait!"

Je prends l'oncle dis avec moi chez moi à la porte.

Quand je suis arrivé chez moi, l'oncle Dis n'avait pas pu en parler auparavant, mais ...

"L'extraction de pierres magiques. Il a été suffisamment exploité pour refléter les résultats de l'enquête."

"Ah, c'est vrai."

"Je veux dire ... une grande découverte du siècle? ... Eh bien, les gens qui peuvent faire leurs propres pierres magiques ne comprendraient pas?"

En fait, je ne savais même pas que les pierres magiques existaient jusqu'à récemment.

Je ne comprends pas vraiment à quel point c'est rare.

"Les résultats de cette vérification seront envoyés au monde entier par le biais de l'Académie de magie. Cela progressera rapidement dans des outils magiques."

"J'espère que cela fait ça."

"Oh, grand-mère, je suis à la maison."

"Oui, bienvenue à nouveau."

Pendant que je parlais de Magic Stones avec Oncle Dis, une grand-mère de chez moi s'est jointe à la conversation.

Il est un expert de premier plan dans le développement d'outils magiques, donc si vous pouvez obtenir des pierres magiques à un prix bas, sera-ce une préoccupation?

"Grand-mère, allez-vous développer à nouveau des outils magiques?"

"Êtes-vous un peu? Veuillez plaisanter. Il n'y a pas d'avenir dans le monde des outils magiques où un vieil homme comme moi est en voyage d'affaires. Les jeunes peuvent faire quelque chose."

"C'est quoi?"

"De quoi parlent les jeunes leaders? Vous devez diriger les jeunes joueurs?"

"Moi?"

"... Non, après tout. Je ne sais pas ce qui va arriver au monde de l'outil magique si vous tirez un jeune homme."

"Hé! Qu'est-ce que ça veut dire ?!"

"C'est exactement ce que tu veux dire! Vous ... vous essayez probablement de faire un autre outil magique aléatoire!"

Le dispositif de communication a déjà été développé, donc autre chose ...

"J'ai abandonné deux et quatre roues pour le transport."

"Ah ... tu pensais après tout. Avez-vous finalement repris là-dessus?"

"Non, oubliez quelque chose de sérieux."

"Qu'est-ce qui est sérieux?"

"Il n'y avait pas de freins."

"... Si c'était le cas, tu allais le faire, non?"

"Ouais. Ah ..."

Je ne pouvais pas m'empêcher de dire, oui.

Quelle habile interrogatoire guidée!

"Vous ... ne mettez pas un frein sur cette pensée!"

"bien!"

"Je ne suis pas bon! Tu es vraiment un enfant!"

Ouah. Ma grand-mère est également intimidée aujourd'hui.

Je ne peux pas imaginer qu'ils ont pris une grand-mère aussi effrayante.

Ou peut-être que c'était différent quand vous étiez plus jeune?

"Quoi, quoi? Je le regarde."

"Huh? Ah, non."

J'étais curieux et j'ai commencé à regarder ma grand-mère.

Mais quelle est la vérité?

"Êtes-vous curieux de ce qui s'est passé hier?"

"Ah, Sicile. Merci."

"Sa Majesté, s'il vous plaît."

"Oh, désolé la Sicile. Prenons-le."

Alors que je me demandais ce que c'était que quand ma grand-mère était jeune, la Sicile s'est jointe à la conversation pendant le thé.

"Avez-vous parlé d'hier?"

"Ouais. Nous parlons tous depuis que je suis allé dans ma chambre hier ..."

Lorsque Tony a parlé de l'enchevêtrement romantique des sentiments dont elle avait parlé, grand-mère avait l'air confuse.

"Maintenant ... je n'ai jamais entendu parler de ça de Kyle ..."

"Et grand-père?"

"Je n'en ai jamais entendu parler non plus ..."

sur les secondes pensées. Tout le monde pensait trop.

"Ah ..."

"Quoi? Grand-père?"

Le grand-père continue, disant qu'il n'avait jamais entendu parler de Kyle aime sa grand-mère.

"Kyle n'était pas le genre de personne qui répandait vraiment ses sentiments à ceux qui l'entourent. Peut-être qu'il avait une sensation cachée dans son cœur."

"Huh? Sérieusement?"

Au lieu d'exprimer vos sentiments, je les garde dans mon cœur ...

Peut-être que Kyle était le type de personne remplie de soucis et de plaintes.

"Cette vieille dame est si effrayante maintenant, mais dans le passé, elle était adorable et elle était assez populaire."

"Wow ... c'est surprenant."

"Vous avez également été appelé" Onie-sama "par une fille junior."

"Une sœur!"

C'est fou, c'est super populaire.

"Shi, Shin-kun ..."

"image?"

"Vous les gars..."

Oh, ma grand-mère se contracte.

"Ne prenez pas les choses en douceur!"

C'est vraiment effrayant!

Je ne peux pas croire qu'il y en avait un mignon.