Chapitre 150:  (FR)

Strom se leva et commença immédiatement à rassembler des pouvoirs magiques.

Il a averti qu'il pourrait soudainement l'attaquer, et Strom s'est retourné et a tiré un sort vers lui.

"Quoi?!"

La magie de Strom a facilement brisé à travers le mur derrière lui et a traversé le ciel.

Il a été libéré comme pour détruire les murs du château, et une énorme quantité de fumée de terre couvrait la salle du trône.

"Merde! Je suis aveuglant !?"

La fumée du sol a rendu la strom incapable de le voir.

C'était clairement mortel, comme perdre de vue Strom, donc il active la magie du vent pour éliminer la fumée du sol.

Lorsque la fumée du sol s'est dégagée et enfin ma vision a été sécurisée, ce que j'ai vu là-bas était Strom, qui n'avait pas déplacé un seul pas de sa position d'origine, et le ciel derrière.

"Hehehe, c'est éveillé de vous avoir dans un si petit espace, non? Emmène-t-il dans une zone plus grande."

Strom a dit, puis est sorti à l'extérieur par le trou ouvert.

"Quelle est votre excitation? Ne vous laissez pas berner !!"

Je pensais aux commentaires idiots de Strom depuis un moment maintenant, et je ne pouvais pas m'empêcher de crier, essayant de sauter.

Mais quelqu'un a attrapé cette épaule.

"Calme-toi, Shin!"

"Ah !?"

"Si le sang est sur ma tête, c'est le pot de Strom!"

"Puis-je ne pas laisser ça devenir fou ?!"

"Je sais ce que vous ressentez! Strom vous méfie très. Le fait que vous essayez de vous battre à l'extérieur, pas à l'intérieur, est la preuve!"

"Pourquoi ... Ah, c'est ainsi?"

Strom et moi avons joué les uns contre les autres une fois dans le passé.

À ce moment-là, nous l'avions fait sur les terrains de formation des forces de sécurité, nous avons donc dû camoufler le toit et tirer un laser solaire.

Vous méfiez-vous?

"La raison pour laquelle je répète des mots et des actions provocateurs depuis un certain temps maintenant est de vous faire perdre votre sang-froid. Ne prenez pas ses astuces!"

J'ai senti mon esprit excité se calmer à la pointe d'AUG.

Je plaisante généralement, mais je peux toujours être fiable dans des situations aussi graves.

"... Bad Org. Merci."

"Quoi, vous ne vous en souciez pas?"

Il s'est calmé et a remercié Aug, et nous avons manqué après Strom.

Ils peuvent être attaqués lorsqu'ils sortent, ils utilisent donc des bottes à réaction au lieu de la magie flottante.

Bien qu'il soit sur les gardes, il a pu atterrir sur le sol sans être attaqué en particulier.

Miranda utilise également généralement des bottes à réaction pour chasser les monstres.

À l'extérieur de la fenêtre, il y avait une cour, assez spacieuse pour se battre.

Au milieu de la cour, Strom se tenait tranquillement.

Lorsque Strom nous a vus descendre dans la cour, il prononça à nouveau des mots, provocateur.

"Ça ne vient pas, alors j'ai pensé que j'aurais pu avoir peur maintenant."

"Ha, je n'entrerai plus dans cette main!"

Quand j'ai dit cela, Strom avait l'air surpris.

"Oh? Êtes-vous déjà devenu sobre? C'est ennuyeux."

"N'est-il pas vrai qu'ils ont essayé de l'inciter!"

"Hmm. C'est une reconstruction rapide. Je voudrais dire que c'est le petit-fils de l'homme sage."

Dit Strom, et regarda derrière moi.

Celui au sommet de son regard était org.

"Je vois. Comme prévu, Son Altesse d'août est considérée comme la meilleure depuis le Royaume de Eardshide. Cela signifie-t-il que vous êtes le cerveau des magiciens ultimes?"

"Arrête de t'appeler une bonne chose devant Shin. Je serai gêné."

"Oh, je n'aime pas ça ... c'est une coïncidence, il y a des moments où je ne l'aime pas non plus."

Après avoir dit cela, le visage de Strom était clairement plein de colère, pas le visage de slurping qu'il avait vu auparavant.

"Je suis content que mes amis qui ont du sang sur la tête soient exhortés et se sont calmés. Je vois, c'est une merveilleuse relation de confiance, mais je n'aime pas ça !!"

Soudain, un vortex de pouvoir magique a soufflé à travers Strom.

C'était rugueux et inquiétant et intense, faisant écho à la rage de Strom.

"Condamner!"

Mon corps tremble avec juste la pression de la magie.

Ce gars ... c'est juste ridicule après tout.

"Amis? Confiance? C'est juste un jeu d'enfant! C'est une illusion !!"

Les yeux de Strom disaient ... étaient pleins de haine.

"Nous le prenons avec des mots doux, et si nous l'utilisons autant que possible, nous le coupons! C'est ce qu'est la nature humaine !! Mais nous faisons semblant de nous faire confiance et de nous amuser avec nos amis, Gokko. C'est tellement ennuyeux!"

"Ah! Temeeh !!"

"Dois-je que je ne sois pas avec toi?"

"...Qu'est-ce que c'est?"

"Oug ..."

Strom, qui s'était dit être un de mes amis, ne pouvait pas rester calme, mais Aug a calmement remonté sa relation.

"Je ne sais pas ce qui vous est arrivé dans le passé, mais vous savez ce qui nous est arrivé?"

"Ouais, oui. Je ne suis pas intéressé non plus."

"Je suppose que oui. Eh bien, nous avons encore un peu plus d'un an ..."

Dit Org, regardant autour de tout le monde.

"Nous avons appris, concouru, nous sommes efforcés d'atteindre des niveaux plus élevés, et ensemble, nous avons une ligne de mort ensemble. Que faisons-nous sans faire confiance à ces pairs?"

Tout le monde hocha la tête aux paroles d'AUG.

"... C'est ce que je dis est un compagnon. Si une relation aussi fragile et d'autres intérêts sont rencontrés, ils se décomposeront rapidement. Les humains ne sont que des créatures égoïstes!"

"Vous êtes différents, non?"

Aug a dit cela, et Strom sourit désagréablement.

"Je suis l'ultime égoïste."

Strom a continué à parler.

"Alors que les émotions humaines disparaissaient, les pensées égocentriques égocentriques restaient. C'est à quoi ressemble la nature humaine."

"Pas ça !!"

La Sicile a été la première à réfuter les paroles de Strom.

"Tous les gens ici sont des gens qui pensent aux autres autres qu'eux-mêmes!"

La Sicile aboya désespérément, les larmes dans ses yeux et son visage devint rouge.

"Shin et son Altesse, tout le monde, souhaitent le bonheur des autres autres que eux! S'il vous plaît, ne vous moquez pas de ces gens comme ça!"

Les mots de la Sicile nous ont touchés.

Il regarde.

C'était vraiment encourageant.

Quand Strom a entendu les paroles de la Sicile ...

J'ai commencé à rire comme un fou.

"Tais-toi ... Ahhhhaha !! Eh bien, comme prévu, elle n'a appelé qu'un saint. Elle semble être bonne pour comprendre le cœur des gens."

"Quoi?!"

Ce mec! Envisagez-vous de retirer à nouveau? ?

Mais alors j'étais coincé sur la ligne, Strom a dit.

"Pour d'autres, ceux qui les entourent et pour la nation. C'est un grand acte. Mais qu'en est-il de ceux qui reçoivent l'aumône? N'est-il pas courant pour eux d'être protégés, et ils sont croisés sur leurs faiblesses?"

"Oh, c'est ..."

J'avais un certain trait qui m'est venu à l'esprit, y compris dans ma vie précédente, mais je ne pouvais pas le réfuter immédiatement.

"Après tout, les humains sont comme ça. Peu importe la quantité d'aumous que vous donnez, vous les apprécierez comme une évidence, et dès que l'aumône s'arrête, vous vous plaignerez. Quel est l'intérêt de travailler dur pour un être aussi humain?"

Certes ... il ne fait aucun doute ce que Strom dit.

Il est également vrai que, peu importe la fonctionnalité du traitement préférentielle, certaines personnes se plaignent dès qu'ils s'arrêtent.

Je ne pouvais pas dire que ce n'était pas le cas.

Mais.

"Qu'est-ce que c'est?"

Dit Org sous le choc.

"quoi?"

"C'est ce qui se passe quotidiennement si vous gouvernez un pays. Vous étiez à l'origine un noble impérial, non? Si vous aviez gouverné un territoire, vous en sauriez beaucoup."

"Je te le dis parce que je le sais!"

Le cri de Strom a été le plus fort de tous les temps.

"Même si j'ai reçu plusieurs aumônes! J'ai été forcée d'être influencée par des gens comme un enfant trompé! J'étais insatisfait! Je suis devenu incontrôlable! J'ai pris la vie de ma femme et de mes enfants !! Il n'y a aucun moyen que je puisse pardonner à ces gens égoïstes !!!"

"... Je vois, est-ce la source de ta colère?"

"Je sais! En fin de compte, les humains ne pensent qu'à eux-mêmes! Quand cela devient gênant, ils prennent des actions violentes pour se protéger! C'est l'essence de l'humanité !!"

La colère a commencé à tourbillonner si fort qu'elle a presque explosé de magie.

"Maintenant, c'est tout pour le chat. Je vais vous vaincre les gars qui s'abandonnent à de doux idéaux et détruisent ce monde idiot !!"

Strom l'a dit et a transformé le pouvoir magique qu'il avait collecté en magie et m'a tiré sur moi.

C'était tellement énorme qu'il ne pouvait pas se comparer à la magie des autres démons et dirigeants zeste et Lawrence.

"Woooo !!"

J'ai décidé que la magie de cette échelle serait lourde pour tout le monde, alors j'ai mis en place une barrière à la puissance magique.

Comme prévu de Strom, il est le chef des démons, et comme il est le niveau de magie différent des démons qu'il a eu jusqu'à présent!

"Grrrr ... wow !!!"

Cela met un pouvoir magique à une telle grandeur qu'il n'a jamais utilisé pour dépenser pour une barrière magique auparavant, et parvient en quelque sorte à empêcher la magie de Strom.

"Oh, comme prévu de Shin Walford-kun. Allez-vous empêcher cela?"

Strom crie joyeusement, mais je n'ai pas le temps de sortir avec ce genre de chose.

"Tout le monde, allez!"

Alors que j'ai réussi à empêcher la magie de Strom, j'ai crié pour attaquer Strom.

Quand tout le monde a entendu ma voix, ils ont tous glissé devant moi et ont tiré un sort tout de suite à Strom.

Un total de 12 magiques, dont Miranda, qui a tiré un sort à l'aide d'un outil magique, se dirige vers Strom.

Cependant, Strom n'était ni surpris ni confus, et a évité la magie et l'a empêchée avec une barrière magique.

"Petit! Je ne peux pas m'empêcher de faire une seule égratignure de ce volleyball!"

"Hahaha! Super! C'est incroyable, des magiciens ultimes!"

Contrairement à la voix frustrante d'Aug, la voix de Strom était très agréable.

"La bataille qui détermine le sort de l'humanité n'est pas comme ça, et c'est l'éveil. Allez, efforcez plus! Stroke, efforcez-vous et mourez misérablement, sans rien protéger !!"

"Dois-je vous faire faire ça!"

Après avoir complètement empêché la magie de Strom, j'ai supprimé la barrière magique et j'ai immédiatement sorti ma dernière magie principale d'explosion directionnelle d'explosion.

"Mm! Oh !!"

Strom empêche également cela, mais c'est ce que j'attends.

Je tire immédiatement la magie suivante.

"Ne le mange pas!"

Le sol aux pieds est fouillé en forme de cône et tourné.

Il a été érodé en utilisant de l'air comprimé.

"! C'est ha! Merde !!"

Strom, qui avait bloqué ma magie avec une barrière magique, a rapidement repéré l'identité de la magie suivante, et a évité la balle de pierre avec évasion plutôt que défense à la barrière.

"Je vois ... est-ce une attaque physique qui ne peut pas être empêchée par une barrière magique? Nous le ferons un peu."

"Il aurait été plus facile s'ils avaient été tranquillement trompés!"

"Oh, tu ne peux pas. Ce n'est pas amusant ... n'est-ce pas ?!"

Strom a dit, et a tiré un sort sur moi.

Ce n'est pas une magie qui implique le tout comme le premier, mais une magie qui cible chaque individu.

Parce que la puissance est distribuée, elle est beaucoup plus bas que la magie d'origine.

Si tel est le cas, tout le monde peut se défendre sans aucun problème ...

"Aaaah !!"

"Miranda !?"

Miranda, qui ne peut pas utiliser la magie, a dû activer un outil magique qui a reçu la magie défensive.

Cependant, la magie de Strom semblait l'emporter sur les défenses de l'outil magique, et Miranda a été époustouflée.

"Sicile !!"

"Oui!!"

Bien que cela ne semble pas être une blessure mortelle, il demande à la Sicile de guérir Miranda, qui a subi des dommages qui l'ont rendu incapable de déménager immédiatement.

Mais...

"Je ne te laisserai pas partir?"

Un équivalent magique au premier a été tiré sur cette Sicile.

"Sislily !!"

J'ai ouvert la porte à une courte distance comme Olivia l'avait utilisé, se tenait devant la Sicile et déployé une barrière magique.

"Merde ... ohhhh !!"

"Tibia!"

"C'est bien! Allez !!"

"! Oui!!"

La Sicile m'appelle, après avoir réussi à empêcher le sort, mais je ne peux pas manquer cette opportunité.

Je lui ai immédiatement demandé d'aller à Miranda et la Sicile l'a immédiatement suivie.

"Oh, tu as manqué de l'obtenir?"

La voix de Strom était remplie de joie.

C'était comme si la situation était comme une petite chasse ratée.

"Temee ..."

Il était frustré par le comportement de Strom, puis en a profité pour tirer un sort.

"Hmm!!"

Une magie mixte de la flamme et du vent.

C'est un tourbillon de flamme.

"Oups!"

Le tourbillon de flamme a provoqué une fièvre incroyablement élevée, mais Strom l'a protégé avec désinvolture avec une barrière magique.

"Son Altesse August le fait également, et son pouvoir s'écarte clairement de l'humanité."

"Merci pour vos éloges!"

Répondant au silence de Strom, Aug a continué à tirer sa magie.

C'était la magie de tirer une balle en pierre que j'avais montrée plus tôt.

"Oh, je ne peux pas croire que Son Altesse peut aussi l'utiliser! Mais j'ai déjà vu cette magie plus tôt!"

Je suis étonné de la compétence d'Austr à recréer rapidement ma magie, mais Strom, qui m'a vu tout à l'heure, déploie une barrière physique pour empêcher les balles de la pierre, plutôt qu'une barrière magique.

À ce moment-là.

"Ahhh !!"

"Woooo !!"

Thor et Julius, qui ont compris les intentions d'Aug, ont immédiatement tiré un sort sur Strom.

"Mm! Wow !!"

Strom, qui n'avait qu'une barrière physique, a reçu correctement le sort.

... ça ressemblait à ça.

"... c'est dangereux."

Strom a également déployé la barrière magique en même temps, empêchant la magie de Thor et Julius.

"Double startup ..."

"Après tout, Strom peut également être utilisé, alors peut-être que vous pouvez le faire ..."

La magie étant empêchée, Thor et Julius ont regardé la barrière de Strom dans l'amertume.

"Kakkk ... Je pensais que Prince August, qui est simplement un humain, pourrait activer le parallélisme magique, mais je ne pouvais pas le faire?"

Strom l'a dit et a déchaîné un sort différent sur ses mains.

"La magie de Sin-Walford et de Son Altesse August ont été très utiles. Comme nous allons le faire, redonnons-le!"

Le feu de feu à droite et le vent magique sur la main gauche.

Strom s'est combiné pour créer un énorme tourbillon de flamme.

"Hahaha! Épuisez!"

Strom, un démon, a beaucoup plus de pouvoir magique que l'org.

Le tourbillon de flamme que Strom a créé était bien plus grand que celui d'août.

"Tout le monde !! mettez tout de côté et créez une barrière magique !!"

J'ai dit à tout le monde et j'ai fait face à un énorme tourbillon de flamme.

"Shin !? Qu'est-ce que tu veux ?!"

"Nous devons faire quelque chose à propos de ce gars! Tout le monde sera cuit à la vapeur !!"

Cette énorme flamme tourbillonne.

Même si vous l'empêchez, il y aura une quantité importante de chaleur plus tard.

Si cela se produit, je ne pourrai pas me battre correctement.

Vous devez éviter cela!

"Woooo !!"

En réponse à l'énorme tourbillon de flamme, j'ai choisi la magie qui crée une tornade de vent normale.

"Hahaha! Tu penses que tu peux riposter avec quelque chose comme ça!"

Quand Strom a vu cela, il a ri comme s'il s'était ridiculisé ...

Ma tornade a un appareil.

My Tornado et Strom's Flame Whirlwind entrent en collision.

La tornade est prise dans un tourbillon de flamme et disparaît ...

Le moment suivant où cela semblait se produire.

"!? Quoi?!?"

Strom a crié avec incrédulité.

En effet, la flamme tourbillonnait que Strom avait tiré progressivement.

"Tu es stupide? Pourquoi est-ce juste une tornade ?!"

"Ma tornade est spéciale !!"

Normalement, lors de l'utilisation de la magie du vent, l'air environnant est utilisé tel quel.

Mais je n'ai pas utilisé cet air et créé une tornade avec quelque chose.

C'est du dioxyde de carbone.

Les tourbillons de flamme s'agrandissent en terminant l'air environnant, ce qui est appelé oxygène, en raison de la génération de courants ascendants.

Mais que se passe-t-il si c'était du dioxyde de carbone plutôt que de l'oxygène qui a été pris dans l'environnement?

Il est naturel que les flammes ne puissent pas maintenir leur apparence et deviendront plus petites.

"Petit! Une magie suspecte !!"

"Je ne veux pas que tu le dise!"

J'ai tiré un sort sur Strom, qui était un démon mais j'ai dit quelque chose de grossier.

"Ohhh !! C'est encore? Il n'y a pas de progrès!"

Ce que j'ai laissé sortir était une magie qui a lancé un pieu de saleté aux pieds de Strom.

C'est la magie qui était auparavant utilisée pour attirer Strom dans les airs sur les terrains d'entraînement de la Force de sécurité.

Naturellement, cette fois aussi, Strom a évité le sort en sautant dans les airs.

Et, bien sûr, Strom s'arrêta immobile dans les airs.

"Maintenant c'est ça !!"

Le plan dont nous avions discuté à l'avance était de clouer la mise en l'air dans les airs.

C'est pourquoi j'ai utilisé la même magie que la dernière fois.

Tout le monde rayonne immédiatement à la magie, en prenant mes intentions en considération.

"Merde! L'avez-vous deviné? Mais avec cette magie mince, vous ne pourrez pas vous infliger une seule égratignure !!"

L'attaque est de tout le monde, y compris Miranda, qui s'est rétablie aux mains de la Sicile, mais Strom l'empêche facilement.

C'est censé être le cas aussi.

"Hmm? Merde! C'est ça !?"

Tout le monde ne le frappe pas avec une puissance de feu maximale, mais utilise plutôt sa puissance magique pour supprimer sa puissance magique.

C'est pour tirer une série de magie pour clouer Strom dans les airs.

Bien que chaque coup n'était pas très puissant, Strom a été choqué, peut-être parce que c'était un nombre inattendu.

Maintenant! !

Je commence à collecter la puissance magique à la valeur maximale que je peux contrôler.

"!! Sin Walford !! toi !!!"

Strom s'en rend compte, mais le feu magique de tout le monde ne s'arrête jamais.

J'ai créé une situation où je ne peux même pas me gêner.

Pendant que tout le monde tenait Strom, le contrôle magique était terminé.

"... Hé ... je suppose que ça va vraiment, non ?!"

La quantité de pouvoir magique qui s'est rassemblé est soulevée dans le doute de Maria attaquant Strom.

Je veux dire que ça va, mais si je perds la concentration maintenant, mon pouvoir magique disparaîtra.

"Merde! C'est! Oui, c'est ennuyeux !!"

Strom a du mal à me faire activer un sort, mais les attaques magiques de tout le monde ne se calment pas.

Strom, qui n'a pas pu esquiver en raison d'être dans les airs, était plein de ses mains avec des défenses avec la barrière magique.

Avec ça ... c'est bien! !

En pensant que j'ai essayé d'entrer dans le chant.

À ce moment-là.

Une personne est venue voler de moi et des balustrades de Strom.

Cette personne est ...

"Milia !?"

Milia m'a supplié de larmes en me suppliant d'arrêter Strom.

"... Désolé! Je ne veux pas que Strom meure après tout !!"

"Kuuuh !!"

J'ai été surpris par l'invasion soudaine de Milia, et le pouvoir magique que j'avais rassemblé a été dispersé.

Bon sang!

Les mots que nous avons dit plus tôt pour gêner à une telle dernière minute pour nous rendre négligeables? ?

C'est comme ça que j'étais sur le point d'élever la voix.

"Comme prévu de Milia, vous êtes un joli disciple."

Strom a dit, et a tiré un sort.

Je me cachais dans le corps de Milia et je ne pouvais pas la voir, donc je ne pouvais pas le défendre ou l'éviter, et j'ai été abattu à travers la magie en forme de rayon à l'épaule droite.

"Ahhhh !!"

"Shin-kun !!"

Je ne peux pas m'empêcher de pleurer dans l'agonie aux grandes blessures que je souffre pour la première fois de ma vie.

Voyant comment j'étais, j'ai vu la Sicile se précipiter sur moi.

Je regarde autour de moi, endurant l'incroyable douleur.

Tout le monde a dû être surpris que Milia ait éclaté en l'air.

Je ne pouvais pas m'empêcher d'arrêter de tirer de la magie.

Strom a profité de cet écart.

Mais je ne pouvais pas voir l'attaque de Strom.

pourquoi ?

Je le pensais, mais j'ai rapidement compris la réponse.

"... Strom ... Sama ..."

Le corps de Milia est tombé devant moi.

Ce corps ...

"Je ne peux pas le croire ... Milia ......"

Au milieu de sa poitrine ... il y avait un grand trou dans une position qui était clairement considérée comme une blessure mortelle.