Chapitre 214:  (FR)

Quelques jours plus tard, un messager est venu du Yu-Hokuden.

Comme des préparatifs étaient en place, le message a été fait qu'ils voulaient reprendre des négociations.

"Enfin? Je suis fatigué d'attendre."

Dit Nabal, et avait l'air soulagé.

"Ils disent qu'ils sont fatigués d'attendre, mais je pense que les diplomates de Nabal faisaient beaucoup de travail en attendant. Est-ce que ça va maintenant?"

"Quoi que vous disiez, c'est essentiellement des études de marché. Je viens de faire des recherches tout en me promenant pour découvrir ce qu'ils vendent et quels types de choses sont en demande, et ce n'est pas un effort énorme."

"Hmm, eh bien, faisons ça."

"Non, même si vous dites quelque chose qui a une telle inclusion, cela n'arrive vraiment pas vraiment."

Org dit que Nabal planifie vraiment quelque chose, mais quand on lui a dit, Nabal a l'air choqué.

C'est un pays étranger en premier lieu.

Comme vous ne pouvez même pas avoir de conversation sans interprète, je ne pense pas que vous puissiez planifier quoi que ce soit.

Le lendemain de l'appel, nous sommes retournés au Yu-den.

Il a été emmené dans la même salle de conférence qu'auparavant, et il y avait plusieurs bureaucrates qui n'avaient jamais vu auparavant.

Je pense que les gens ici sont probablement des gens formidables de divers départements.

Les discussions incluent non seulement le commerce, mais aussi les taux de change, la création d'ambassades et de consulats, et les traités de non-agression des pays les uns des autres.

Pour ce faire, il est plus facile de comprendre s'il y a des gens de chaque département.

La dernière fois, Hao était le seul bureaucrate et tout le reste était un assistant.

Je voulais vraiment avoir mes réalisations pour moi-même.

Il est naturel que les bureaucrates ne l'aiment pas.

Les négociations qui ont commencé de cette manière se sont très bien déroulées.

La seule chose qui a rencontré le dernier numéro était l'accord sur le cuir Dragon, et les autres questions avaient été généralement convenus, et les minutes de cette époque étaient toujours là, donc c'était tout ce que je devais vérifier avec les bureaucrates de chaque département.

L'accord sur Dragon Leather a également disparu avec l'abolition du projet de loi d'origine.

Cependant, une licence est nécessaire pour vaincre les dragons, donc si vous venez à Kwanlong sans votre permission, vous serez poché, vous devriez donc être averti.

Nous avons vaincu le dragon sans licence, mais je pensais que tout allait bien, mais cette fois, c'était une mesure d'urgence et il semble qu'ils ne soient pas interrogés sur la question.

Ainsi, des relations diplomatiques entre Kwanron, Eardshide et Els ont été établies.

Le reste du monde occidental se réunira à une date ultérieure.

Cela complète notre premier travail organisationnel pour les magiciens ultimes.

... Je pensais ça.

"Ensuite, il ne reste plus que de préparer les documents officiels et de les signer."

"Il faut plusieurs jours pour préparer les documents. Nous devons écrire dans la langue de l'autre, nous devons donc le créer soigneusement pour nous assurer qu'il n'y a pas de divergences."

"C'est vrai. Alors j'attendrai à nouveau en attendant?"

"C'est ce qui se passe. Alors j'aimerais que tu restes un moment. Est-ce que ça va?

"Je ne vais pas m'inquiéter. Alors veuillez contacter à nouveau la famille Min."

"Je l'ai"

Je vois ... notre travail comprenait un traitement pour Swiran, mais aussi des escortes de Nabal et d'autres.

Je suppose donc que je resterai à Kwanlong pendant un moment.

Je pensais que c'était fini ...

"Maintenant, revenons à la famille Min et commençons aussi des négociations sur celui-ci."

"Oui. Nous nous sommes abstenus de négocier avant la conclusion d'un accord commercial, car cela pourrait créer des frictions, mais pour nous, c'est celle qui compte."

Ah, c'est vrai.

Il avait conclu un accord avec Swiran pour signer un contrat exclusif pour le trading Magic Stones.

Malgré cela, les négociations changent selon que vous avez ou non les informations.

Aucun d'eux n'a donné d'informations sur les pierres magiques lors des arrangements commerciaux.

En conséquence, aucun tarif ou d'autres tâches n'a été imposé au commerce des pierres magiques, qui est considérée comme la partie la plus importante du monde occidental.

Eh bien, je ne sais pas ce qui se passera à l'avenir.

Pour l'instant, les Stones magiques ont commencé avec l'avantage du monde occidental.

Nous avons donc décidé de rester à nouveau à Kwanlong pendant quelques jours de plus, mais cette fois, nous n'avions rien à faire.

Il est probable que Xiaolin sera appelé au Yu-Den pour préparer des documents, et si cela se produit, Li-Fan sera l'interprète lors de la négociation de la pierre magique avec Silan.

C'est peut-être le contraire cependant.

Quoi qu'il en soit, si aucun des interprètes n'est à vos côtés, vous ne pourrez pas vous promener dans la ville.

Je n'ai pas d'argent.

"Que dois-je faire de demain ..."

En pensant à la façon de tuer le temps, j'ai reçu une suggestion d'un point surprenant.

"Puis-je le faire un peu? Votre Altesse?"

"Qu'est-ce que Freid?"

"Pouvons-nous aller aux ruines pendant que Son Altesse et Nabal négocient avec Silan?"

Oh?

"Une ruine?"

"Oui. J'en ai parlé sur un bateau volant quand je suis venu ici, et j'aime vraiment les histoires étranges de pré-civilisation et d'autres choses."

"Au fait, je disais cela."

"Donc, quand il s'avère qu'une pré-civilisation qui avait été considérée comme une sorte de potins, je ne peux m'empêcher de vouloir enquêter."

"C'est ce que c'est ..."

C'est celui que je prévoyais de demander à Xiaolin de faire.

Cependant, quand je voulais enquêter sur les ruines, je pensais que je serais en mesure de les regarder avec des yeux étranges, donc je ne savais pas comment les couper.

Si c'était la suggestion de Tony, Xiaolin n'aurait pas l'air avec méfiance.

Ravi, Tony!

"La salle Xiaolin a-t-elle besoin de permission pour entrer dans les ruines?"

"Non, il n'y a pas besoin d'autoriser. Cependant, comme je pense que nous avons parlé du cas de Hao, si une arme sort, vous serez obligé de le déclarer au gouvernement. Donc, un enquêteur sera certainement tenu de vous accompagner."

"Et Hao?"

"Il était le chef des bureaucrates de ce pays, même s'il avait l'air qu'il était ... Je suppose qu'il était courant pour lui d'ignorer cela et de tout serrer ..."

Les ordures de Hao apparaissent même après sa mort.

Au contraire, je suis impressionné.

"Où l'enquêteur sera-t-il demandé?"

"Il y a un centre de site pour l'équipe d'enquête archéologique à l'entrée du site, et nous vous demanderons de le faire."

"Je comprends cela, merci."

"maison"

"C'est pourquoi. Je voudrais vraiment aller, mais c'est aussi une négociation importante. Ne causez aucun problème, non?"

Org a dit cela, et Alice et Lynn ont répondu joyeusement.

"Je sais!"

"aucun problème"

"Vous êtes les plus inquiets pour moi ..."

"" C'est cruel !! "

Alors que je riais de l'échange comme ça, Xiaolin a commencé à parler.

"Désolé, puis-je vous accompagner aussi?"

"Et aussi Xiaolin-Den? Mais qu'en est-il des documents préparés à l'empereur Yu?"

"Il y aura une coopération et des confirmations avec chaque département, et je ne pense pas qu'elle sera terminée de sitôt. À moins que les documents écrits dans la langue de ce pays ne soient terminés, je n'aurai pas de travail. Alors, pourriez-vous m'emmener avec moi en attendant?"

Xiaolin a dit cela, alors j'ai immédiatement regardé le visage de Tony.

"Peu importe. Si Xiaolin viendrait, je pourrais également demander à un interprète."

"Je vais bien aussi!"

"aucun problème"

Tony suivi par Alice et Lynn ont accepté.

Avec Tony, la première personne à commencer l'argument, il n'y a aucune raison de refuser Xiaolin l'accompagnant.

Je regarde les visages des autres, mais personne n'est particulièrement en désaccord.

Nous sommes ensemble depuis assez longtemps.

Tout le monde semble faire confiance à Xiaolin.

Pour moi, quand j'ai trouvé une arme dangereuse, je voulais supprimer secrètement la subvention, alors j'ai pensé que ce serait une bonne idée d'arriver, mais si j'étais le seul à s'y opposer, il se démarquerait.

Je n'avais pas d'autre choix que d'accepter la visite de Xiaolin.

"Shaolin-san, j'espère que tu te reverras demain."

Quand j'ai dit cela, Xiaolin a dit avec un sourire.

"Oui s'il vous plait."

Toujours...

Et s'il y a quelque chose de vraiment dangereux?

J'ai fini par avoir des problèmes avec un problème différent de l'organisation.