Chapitre 301:  (FR)

Après avoir discuté avec Org, il est devenu clair que si un enfant utilise des outils magiques, la puissance magique de base augmenterait et la pertinence d'un sorcier serait possible.

J'ai donc visité Bean Studio pour créer des outils magiques qui ne seraient pas nocifs s'ils devaient être utilisés par erreur, et qui seraient même utilisés dans les écoles élémentaires.

Les outils magiques d'aujourd'hui pour les tout-petits brillent et tournent, et il n'y a pas eu de progrès depuis.

Cependant, j'entends que cela seul est amusant pour les jeunes enfants, et que de nombreux enfants jouent avec cela chaque fois qu'ils ont du temps libre.

Cependant, même si cela est intéressant pour les jeunes enfants, une fois qu'ils deviendront des élèves du primaire, ils ne seront plus satisfaits.

En fait, Silver était amusant au début, mais progressivement, il sentait qu'il perdait l'intérêt, alors il en a développé les uns après les autres.

Doit et Shaun s'amusent toujours à jouer.

Je lui ai demandé et il a dit qu'Allen et Cresta ne l'avaient pas utilisé récemment.

Ainsi, comme cela a été demandé par août, il est nécessaire de fabriquer des jouets que même les élèves du primaire peuvent apprécier.

J'ai donc commencé à le développer, mais si je pensais par moi-même, mes pensées pouvaient rester coincées, donc je visitais Bean Studio, qui abrite de nombreuses personnes.

"Alors, Aug m'a demandé de créer des jouets magiques pour les élèves du primaire, mais je me demande s'il y a une idée?"

Après avoir expliqué les circonstances, j'ai demandé aux personnes qui se rassemblaient dans la salle de travail que j'utilise habituellement au Bean Studio s'ils avaient des idées pour les jouets.

Les gens réunis ici sont Harold, Mark et Yuri, le directeur du Studio Bean et du père de Mark.

Après m'avoir écouté, les trois laissaient échapper un profond soupir.

"Shin, toi ... indépendamment de la dame de Mark et de Yuri, ne me dis pas de tels secrets nationaux ..."

"Huh? Non, je n'en parle pas non plus non plus. Je suis un père impliqué dans un projet national appelé l'entreprise de télécommunications."

Une version câblée du dispositif de communication que j'ai développé.

Afin de l'ouvrir au public, j'ai remis mes droits et toute autre chose à l'État.

Après tout, les entreprises de télécommunications ont d'énormes intérêts, non?

C'est un problème si vous laissez cela à un individu ou à une association d'entreprise.

Ainsi, en ce qui concerne les entreprises de télécommunications, le Royaume d'Eardshide a des droits et est géré à l'échelle nationale.

Bean Studio était responsable du développement des infrastructures.

En premier lieu, Bean Studio était celui qui a créé le dispositif de communication en réponse à ma demande.

Je pense que c'est une sélection raisonnable.

Ce n'est que parce que je suis le directeur de Bean Studio, qui est utilisé dans un tel projet national que j'ai même parlé de l'arrière-plan de cet épisode.

"Je sais que ton père est une personne fiable, alors avez-vous des idées?"

"Vous êtes ... Absolument ... Toys des enfants. Vous jouiez tous à des jeux quand j'étais enfant, comme Tag and Hide and Seek, courir. Mark, comment était-ce?"

"Moi? C'est vrai, c'est similaire à mon père. De plus, j'ai utilisé des morceaux de matériel pour faire quelque chose dans l'atelier."

"Je veux dire, je suppose. Et la dame de Yuri?"

"Je me demande si je vais habiller une poupée ou jouer une pièce? Je ne me souviens pas avoir joué à l'extérieur avec un garçon."

"Hmm, donc je suppose qu'il vaut mieux le séparer en garçons et filles?"

"Je vois. Nous jouons probablement ensemble avant l'école primaire, mais lorsque nous devenons des élèves du primaire, il est courant que les hommes et les femmes jouent ensemble."

"Et si c'est un outil magique pour les garçons ... c'est le point de niveler la balise et de se cacher, etc."

"Essayez-vous d'amener vos enfants à utiliser des bottes à réaction ?! Ce genre de chose est dangereux si vous ne grandissez pas, donc vous ne pourrez pas l'utiliser!"

"Je suppose que oui. Je suis d'accord aussi avec ça. Alors, devons-nous créer quelque chose de complètement nouveau ..."

"Walford"

Que s'est-il passé quand je pensais à quelque chose de nouveau? Mark m'a appelé pendant que j'y pensais.

"quoi de neuf?"

"Tu veux dire, euh ..."

Mark l'a dit et a commencé à parler dans un silence pour que son père ne l'entende pas.

"Quel genre de jouets avec lesquels Walford a joué dans sa vie passée?"

J'ai été surpris parce que je n'ai jamais pensé que Mark dirait cela, mais Yuri était encore plus surpris.

"Hé, une seconde! Si tu fais quelque chose comme ça, ton Altesse redeviendra folle!"

"Hmm? Qu'est-ce qui s'est passé?"

Yuri ne pouvait s'empêcher de laisser échapper un bruit fort, alors mon père est intervenu dans la conversation.

"Désolé papa, c'est quelque chose dont je ne peux même pas vous parler."

"Oh, oh, je vois. Alors, ne me laisse rien entendre plus scandaleux."

Suivant les paroles de Mark, le père a couvert ses oreilles de ses propres mains afin qu'il ne puisse pas l'entendre.

Peut-être soulagé de voir cela, Yuri a mangé la marque et est monté.

"Hé, Marku? Tu dis quelque chose d'incroyable?"

"Parce que vous ne pouvez rien imaginer du tout, non? Dans ce cas, même avec certains risques, il serait moins efficace d'écouter la vie passée de Walford. En premier lieu, ce serait bien de le reproduire du jouet Nans."

"C'est, eh bien ..."

"Alors, Walford, s'il vous plaît."

"C'est exact..."

J'ai décidé de parler en réponse aux paroles de Mark, mais que dois-je faire?

Les jeux vidéo vous obligent à faire des moniteurs et il n'y a pas d'ordinateur pour commencer, donc vous ne pouvez rien y faire.

Tout d'abord, le but de créer des jouets magiques cette fois est de faire en sorte que les enfants activent des outils magiques.

Si vous construisez une console de jeu, vous devez toujours le démarrer, vous devez donc utiliser des pierres magiques.

C'est donc rejeté.

Si ce n'est pas seulement une console de jeu ...

"Ce qui s'est passé?"

"Au fait, avec quoi jouais-tu quand tu étais jeune cette vie?"

"magie"

"... La magie n'est pas un jeu."

"Non, il n'y a pas d'autre divertissement dans les montagnes autres que l'oncle Tom m'apporte, donc je ne peux rien faire. Ah, et je fais des outils magiques."

"... Je ne fais pas non plus d'outils magiques avec le plaisir."

"Il n'y a rien d'autre à faire. Il n'y avait rien d'autre."

Mark a fait sortir mes pensées.

Jouez à partir d'une vie passée, jouez d'une vie passée ...

"Mini-yon ... Ah, est-ce un but différent?"

Je me souviens d'un véhicule miniature à 4 roues motrices qui ne peut fonctionner que droit, mais il laisse mes mains, donc je dois utiliser des pierres magiques, ce qui est contraire au but de continuer à activer les outils magiques.

La vérité est qu'il y a eu des cas où les garçons regardent une voiture magique conduisant en ville avec envie, donc je pense que ce type de jouet magique se vendra.

Je pense que si nous stockons un large éventail de parties différentes pour les modifications, nous pourrons faire beaucoup de ventes ...

Cependant, ce dont vous avez besoin maintenant, c'est un outil magique que vous devez continuer à commencer ...

"Oh, je vois. Ce genre de chose?"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Avez-vous trouvé quelque chose?"

Mark et Yuri sont venus me voir avec une idée.

"Non, il y a une voiture magique."

"Il y a."

"Je me demande si je pouvais en faire une miniature et permettre de le faire fonctionner."

C'est ce qu'on appelle «radiocontrol».

Si vous pouvez transmettre une puissance magique à travers ce pilote et connecter la voiture jouet au jouet de la même manière que la communication sans fil, vous devrez garder l'outil magique en marche tout au long de l'opération, et ce sera amusant, donc c'est probablement une excellente idée.

Il y a une chose qui a été un problème majeur dans le passé, mais ces circonstances ont changé récemment, ce qui a également été résolu.

Sans mentionner le problème, j'ai dit à Mark et Yuri et le père qui couvrait ses oreilles depuis longtemps.

C'est bien si vous ne dites pas cela.

"Ah ... si moche Shin. D'où vient cette idée?"

Il n'a pas parlé à son père de ma situation, il est donc purement surpris.

En voyant la réaction, moi, Mark et Yuri sourions avec ironie.

"N'est-ce pas une décision définie?"

"Non, pour autant que vous ayez entendu parler du concept de Shin, il y a un problème extraordinaire."

Comme prévu de mon père, il semble qu'il ait remarqué le problème avec cet outil magique grâce à ma brève explication.

"C'est?"

"D'accord. Si vous ne pouvez pas éliminer ce problème, cela deviendra un jouet incroyablement cher. Je pense que c'est une bonne idée."

"Cependant, ce problème était un gros problème dans le passé, mais maintenant ça va maintenant."

"Huh? Qu'est-ce que c'est ??"

Je vous ai dit comment résoudre le problème.

"... Ah? Est-ce que ça va?"

"Ouais. En fait, j'ai été consulté à ce sujet. Cela et je peux le résoudre, donc c'est une bonne chose."

"... De quoi diable parlez-vous deux?"

Mon père et moi, Mark, qui ne comprenaient pas ce qu'il disait, avons dit cela ou cela, avons commencé à me parler.

"Ah, en fait ..."

Je vous ai dit à l'origine un problème majeur dans la fabrication de ce jouet magique et ce qui pourrait être résolu.

"Ah ... il n'y a que des secrets nationaux autour de Walford ..."

"J'ai peur de moi car je m'y suis habitué ..."

Mark et Yuri soupiraient comme s'ils avaient abandonné quelque chose.

Pendant ce temps, Yuri semble avoir quelque chose à craindre et soulève des questions.

"C'est bien. Je pense que c'est bien. Je pense que les garçons pourront profiter de ce jouet, mais qu'en est-il des filles?"

"Je vois ... tu n'aimes pas les filles?"

"Que pensez-vous? Je peux seulement dire que cela dépend de la personne, mais je ne pense pas que cela deviendra populaire auprès de toutes les filles."

"Je vois ... mais je ne peux penser que des jouets pour filles ou des articles à la mode pour les enfants."

Je suis un garçon dans ma vie passée et cette vie.

Pour être honnête, il n'y a aucun moyen que je sache à quel genre de jeu une école primaire jouait dans sa vie passée.

C'est ce que je pensais, mais Yuri est tombé amoureux de mes mots.

"Articles élégants pour les enfants! C'est tout !!"

"Vous cherchez des enfants?"

"Oui! Un ami de maman dans le quartier m'a dit que nous utilisons un sèche-cheveux, c'est assez grand, donc il est difficile pour les enfants de l'utiliser."

"Ah, eh bien, c'est un produit ciblant les femmes adultes."

"Hé, je vais en faire une taille qui est facile à utiliser pour les enfants! Je suis sûr qu'ils seront heureux de l'utiliser!"

"Oh, je vois. De plus, j'utilise un sèche-cheveux tous les jours."

"oh ouais!"

"Oh, alors, n'est-ce pas là? Pour les garçons, c'est un jouet pour cette voiture, et pour les filles, c'est un sèche-cheveux pour enfants."

"Est-ce que ça ne va pas?"

"Je pense que ça va."

"Oh, commençons à le développer tout de suite. Les sèche-cheveux des enfants sont juste plus petits, donc c'est juste pour les voitures. Eh bien, nous pouvons le faire avec un système simple de communications radio et de voitures magiques."

C'est ainsi que je suis une voiture de contrôle magique. Ils ont commencé à développer une voiture magique pour faire court.