Chapitre 212:  (FR)

Nous avons vaincu Hao, qui était devenu un démon, et sommes venus au général.

C'est pour entendre le sens de ce que vous avez dit plus tôt.

Près du général, il y a aussi Xiaolin, qu'il avait évacué plus tôt, et la Sicile, qui a aidé à cela.

"Shogun, tu viens d'appeler le démon un criminel? Qu'est-ce que ça veut dire?"

Quand OG a demandé, le général a dit, en regardant Xiaolin et Li Hwang.

"Avez-vous déjà entendu parler du détenu?

Lorsqu'on lui a demandé, Xiaolin et Li Hwan secouèrent la tête.

"Quel est le général?"

"Il m'a demandé si j'avais jamais entendu parler du détenu."

Alors il secoua la tête?

Je disais que je n'en avais jamais entendu parler.

Voyant la réaction de Xiaolin et Li Hwan, le général s'est silencieux un instant et a ouvert la bouche.

"C'est une affaire top secrète, donc il n'est pas nécessaire de dire autre chose. Veuillez faire de même pour ses Altesses."

"Ouais, je sais."

"Maintenant, je pense que vous savez tous les deux, mais savez-vous comment utiliser quelqu'un qui ne peut pas utiliser la magie?

"Oh, j'ai entendu. Ingérez-vous des pierres magiques?"

"C'est vrai. Alors, pourquoi est-ce considéré comme un tabou?

"J'ai entendu dire que c'est parce que les humains qui ont consommé des pierres magiques deviennent instables dans leur pouvoir magique et ont finalement conduit à la mort."

Répondit Aug, et le général baissa un peu les yeux.

"C'est vrai. C'est la raison largement connue de la contre-indication que vous ne devriez pas consommer des pierres magiques."

Ouais? Je me sens un peu mal à l'aise avec ce que vous dites maintenant ...

Alors que je me demandais ce que c'était, Aug a d'abord réalisé la vraie nature de l'inconfort.

"C'est largement connu ...? Alors, y a-t-il vraiment une raison différente?"

Ah, c'est tout.

J'ai été soulagé d'apprendre la raison de l'inconfort.

"Comme prévu, son Altesse. C'est vrai, la raison du tabou que vous ne devriez pas consommer de pierres magiques est en fait un peu différente."

"un peu?"

"Ouais. C'est généralement la même chose. Mais ..."

Le général a ensuite frappé et regardé nos visages.

"Le simple fait de prendre des pierres magiques ne signifie pas que vous allez mourir."

"""image?"""

attends une minute.

Huh, vous mourrez si vous ingérez une pierre magique, non?

Qu'est-ce que cela signifie?

"Que voulez-vous dire? Est-ce que cela signifie que nous avons appris des mensonges depuis longtemps?

Xiaolin a instinctivement demandé au général.

Soit dit en passant, Li Hwang a interprété les paroles de Xiaolin.

En recevant cette question, le général a poursuivi sa conversation, éloignant son regard de Xiaolin.

"Ce n'est pas un mensonge complet. En fait, ceux qui ont consommé des pierres magiques jusqu'à présent sont mortes sans exception. Certaines personnes sont là tout de suite, tandis que d'autres disent qu'ils doivent attendre un peu. Mais personne n'a vécu longtemps."

Ils meurent sans exception, ils ne peuvent pas vivre longtemps.

Cela signifie qu'il est mort à la fin.

Quelle est la différence entre ça ...

Non, attendez une minute?

Je suis sûr que l'ingestion de pierres magiques rendra votre puissance magique instable.

Hao, qu'il a vaincu plus tôt, a pu utiliser la magie après avoir ingéré des pierres magiques, mais sa puissance magique est devenue instable et il a même été mentalement acculé, faisant de lui un démon.

Et puis il a été vaincu bientôt ...

"un"

Je ne pouvais pas m'empêcher de laisser échapper un cri de voix, et le général m'a regardé.

"Avez-vous remarqué?

"Oui. Ceux qui ont consommé des pierres magiques sont mortes sans exception. Mais le fait est un peu différent. Cela signifie que la cause du décès n'est pas l'ingestion de pierres magiques ..."

"C'est vrai. Ceux qui consomment des pierres magiques sont facilement transformés en monstres ... Non, sur la base des enregistrements précédents, ils se transforment définitivement en monstres. C'est à ce moment-là

"La cause du décès ... le meurtre a-t-il été appelé subjugation?"

"C'est ce que c'est."

Je pensais que c'était comme un poison à cause du dicton que quiconque consommé une pierre magique mourrait.

En fait, Xiaolin et d'autres doivent penser la même chose.

Par conséquent, l'usine qui produit des pierres magiques et les broie pour les traiter est strictement contrôlée.

Mais ce n'était pas vraiment le cas.

Ceux qui ont ingéré la pierre magique étaient sans exception transformés en démons et sont morts parce qu'ils ont été vaincus.

"Oh, c'est ce qui se passe ..."

Même Xiaolin, qui a entendu l'histoire pour la première fois, ne pouvait pas cacher son choc.

C'était une histoire tellement choquante.

Je vois...

Je sais que je ne peux pas en parler.

J'ai compris le sens du général disant qu'il n'y avait pas d'autres mots.

Mais ... cela pose une autre question.

Selon le général, il doit y avoir un humain qui a ingéré des pierres magiques à plusieurs reprises dans le passé et transformés en démon.

Est-ce que cela est vaincu bientôt?

La puissance militaire de Kwanlong est-elle si élevée?

Alors que j'y pensais, Maria, qui avait des doutes pour garder la vérité en premier lieu, posait la question générale.

"Mais pourquoi devons-nous garder la vérité cachée? Je pense que cela aurait un impact sur le public que si nous ingérons une pierre magique, cela se transformerait en monstre ..."

Il semble y avoir d'autres qui partagent la même opinion en plus de Maria, et les gens peuvent entendre les gens dire: "C'est vrai" et "n'est-ce pas plus dissuasif?"

Même s'ils ne comprenaient pas les mots, ils ont probablement réalisé que l'atmosphère n'était pas convaincue.

Le général a commencé à parler comme pour exhorter tout le monde.

"Malheureusement, ce n'est pas possible."

"Huh? Pourquoi?"

Alice, qui, comme Maria, n'en avait aucune idée, a répondu.

"C'est parce que ce n'est pas parce que vous consommez des pierres magiques."

Dit le général, regardant autour de tout le monde.

"Lorsque vous ingérez une pierre magique, vous vous transformez en monstre. Il n'était pas mort à ce moment-là, non?

"Oh, je vois. Je vais mourir parce que je serai vaincu."

Cette explication semble avoir convaincu Alice.

"C'est ce que c'est. Si vous n'êtes pas vaincu, vous ne mourrez pas."

C'est la raison de le garder secret.

Même si vous vous transformez en monstre, vous ne mourrez pas à moins que vous ne le battiez.

Cela signifie qu'il y a une possibilité de survie.

"Jusqu'à présent, j'ai réussi à le vaincre, mais que vais-je faire si je l'ai manqué? En fait, c'est probablement l'endroit que j'ai presque tué maintenant."

"Et aussi, si quelqu'un qui a une rancune considérable veut se venger parce qu'il ne se soucie pas de ce qui lui arrive, cela pourrait être utilisé comme un moyen de le faire."

"C'est exactement ce que son Altesse a dit. Les dossiers précédents montrent que certaines personnes ont ingéré des pierres magiques à de telles fins. C'est pourquoi ils l'ont répandu pour que si vous ingérez une pierre magique, vous mourrez certainement."

"Je vois. Mais malgré le savoir, il semble que tu as été en retard cette fois?"

"Il n'y a pas non plus de mots. Cependant, si je pouvais faire une excuse, cela aurait été la première fois depuis des décennies que quiconque a consommé une pierre magique. Je n'ai aucune expérience non plus, donc je n'ai jamais pensé que je deviendrais un monstre à ce moment-là."

Quand Org a entendu cela, il a ri un peu de dépréciation.

"Désolé, j'ai parlé de choses à ce sujet. Venez y penser, nous ne pouvions rien faire lorsque nous avons rencontré les démons pour la première fois. Bien que nous ayons dit que nous étions des enfants que les démons sont effrayants dans notre pays. En fin de compte, si Shin ne les avait pas traités, nous ne sommes peut-être pas là."

"C'est vrai. Néanmoins, Shin-Kun a été surpris. Je n'ai jamais rêvé de vaincre facilement le criminel."

OG et le général ont dit en me regardant.

Je me sens gêné quand je suis loué tout d'un coup.

"Non, eh bien, nous avons affaire à des démons qui sont restés rationnels jusqu'à présent. Nous ne les considérons pas comme des menaces, comme des démons qui ont perdu leur rationalité."

"Je vois. À cet âge, il a traversé une énorme scène infernale."

"Eh bien, c'est plutôt bien."

"Ne soyez pas si humble. Même ainsi, la défaite de Hao doit être parce qu'il n'a pas pu mesurer les capacités de son Altesse et du Seigneur de Shin."

Le général a dit en regardant le corps de Hao récupéré par les soldats travaillant derrière nous.

"Si cela se produit, c'est encore plus discutable. Pourquoi les démons sont-ils appelés" pécheurs "? Puisque ils sont des monstres, sont-ils des démons?"

Quand Org a demandé, le général le regarda curieusement.

"Parce que ... c'est un humain qui a commis des pierres magiques interdites et consommées et s'est transformée en monstre, alors pourquoi devrait-il être appelé pécheur?"

Quand j'ai vu le général dire cela, j'ai réalisé quelque chose.

"Hum, y a-t-il quelqu'un qui est devenu un démon autre que d'ingérer une pierre magique et de la transformer en démon?"

«Il n'y a aucun moyen que ce soit. Sans exception, seules les gens qui ingèrent des pierres magiques sont ceux qui deviennent des criminels.

"C'est ce que c'est ..."

Cela a également résolu la question que je venais de dire auparavant.

La seule personne qui s'est transformée en monstre à Kwanlong est le criminel.

Les démons que nous connaissons n'ingèrent pas des pierres magiques, mais cela est toujours à un stade hypothétique, mais un sorcier de haut rang a fait que ses pouvoirs magiques deviennent incontrôlables et les ont transformés en démons par un fort ressentiment et une haine.

C'est pourquoi les démons que grand-père et grand-mère ont vaincues dans le passé devaient presque détruire le pays, et Strom a formé une armée de démons et a tenté de détruire non seulement le pays mais le monde.

En comparaison, à Kwanlong, un humain qui ne peut pas utiliser la magie consomme à l'origine des pierres magiques, ce qui rend son pouvoir magique instable, et il devient un démon après que quelque chose ait commencé à le transformer en démon.

Sa capacité d'origine est faible.

Ceux qui ont consommé des pierres magiques et sont devenus des démons sont beaucoup moins puissants que les démons que nous avons traités.

C'est pourquoi j'ai réussi à le vaincre.

"Merci. J'étais convaincu de toutes sortes de choses."

"Ah, mais comme je l'ai déjà dit, je demande sans rien dire d'autre. C'est vous aussi."

"Je sais."

Le général l'a dit avec un souhait pour nous, mais il l'a dit de manière très aigue à Xiaolin et aux autres.

Après tout, les gens d'autres pays et les habitants de leur propre pays ont des attitudes différentes.

Tous deux ont complètement chuté.

"Alors, c'est tout ce que je veux demander?"

"Ouais, je n'ai pas pris le temps."

"Non, alors, je dois post-processus cette question, donc je suis désolé."

Le général s'inclina devant Org et se dirigea vers les soldats occupés.

Après avoir vu cela, nous avons soupiré sans personne d'autre.

"Mais, j'ai entendu une grande histoire ..."

"C'est vrai. Même Shin, qui est si impressionnant, ne savait-il pas cela?"

"C'est évident. En premier lieu, je ne savais même pas qu'il existait jusqu'à ce que je l'obtienne à l'Académie."

"Est-ce le cas? Eh bien, je ne pense pas que tout le monde connaisse la menace du démon plus que quiconque, donc je ne vais rien dire d'autre, mais n'en parlez pas par inadvertance? Surtout Hughes."

Org a dit à Lynn, parmi tout le monde.

"Son Altesse, c'est cruel. Je comprends que c'est quelque chose que je ne devrais pas dire. Et pourquoi suis-je le seul? Faites aussi attention à Alice."

"Hé! Rin, n'est-ce pas irrésistible ?!"

"Hughes, tu vas probablement à et depuis l'Académie de magie. Tu parles probablement beaucoup de magie?"

"C'est certainement beaucoup de discussions."

"N'y a-t-il pas de débat sur la façon dont ceux qui sans potentiel magique peuvent utiliser la magie?"

"Je fais souvent ça. C'est une grande découverte ... Ah."

Ah, c'est le gars que je fais souvent par orgs.

Effectivement, Org a commencé à trembler.

"Je vous dis de changer d'avis !! Est-ce que ça va? Tu vas vraiment parler !? Plutôt, oubliez-le !!"

"Ce n'est pas possible. Il est resté dans mon cerveau."

"Alors je te laisserai oublier?"

Og sourit avec une expression en colère sur son visage et tonna dans ses mains.

effrayant…….

"J'ai oublié. Je ne me souviens plus!"

Peut-être que Lin avait peur, debout debout et salue, il a désespérément essayé de montrer qu'il avait oublié.

Voir l'attitude de Rin, Org disperse le pouvoir magique qu'il a tenu entre les deux mains.

"Absolument ... Quoi qu'il en soit, pour l'instant, l'incident de Hao est terminé. Tout ce qui reste, c'est attendre que Kwanlong nous fasse savoir quand les négociations reprendront. Je rentre chez moi."

OG l'a dit et a marché à la sortie de Yuu-Hoku.

Le plus grand obstacle de Hao a disparu, donc j'espère que le reste se déroule bien.

En parlant de cela, nous sommes retournés chez Min.

Le lendemain, une histoire s'est produite dans certaines régions, disant que quelque chose était tombé du ciel, mais la vérité derrière la raison pour laquelle cela s'est produit était inconnue, et elle a été transmise pendant longtemps en tant qu'incident mystérieux qui s'est produit à Elon, la capitale de Kwanlong.