Chapitre 175:  (FR)

Après que les femmes sont sorties du bain, nous avons emboîté le pas.

Normalement, j'allais avec un bruit fort, mais compte tenu du fait que je l'attends après cela, je me sens un peu plus lourd.

Quand elle était dans un bain avec les femmes, la fan de Li a raconté à Xiaolin ce qui s'était passé plus tôt, et après le bain, il a été décidé qu'elle poursuivrait la conversation.

Lorsque Xiaolin a entendu les paroles de Li Hwang, il avait l'air un peu surpris, puis m'a regardé avec une expression déterminée.

À ce moment-là, nous ne pouvions pas comprendre de quoi ils parlaient, donc ce doit être ce que Kwanlong a dit.

Donc je ne sais pas ce qu'il m'a dit ou comment.

Ha ... Je me demande ce que l'on vous demandera.

Peut-être que Li Hwan est également une personne réincarnée, et sera-t-il considéré comme injuste ou lâche pour utiliser des mots de sa vie passée?

C'est mélancolique, mais il ne sert à rien de prendre un bain pour toujours.

Je me suis décidé et je suis sorti du bain.

Après être sorti du bain, moi, Aug et Li, fan, j'ai appelé Xiaolin.

Ensuite, tout le monde est venu, se demandant ce qu'il disait.

Parmi eux se trouve la Sicile.

"Huh? Et l'argent?"

"Je dors déjà. Plus que cela, j'ai entendu dire que Xiaolin et Li Hwan ont eu une conversation avec Xin."

"Shaolin?"

"Ah, désolé ... on m'a interrogé sur la conversation avec Lee Fan et j'ai fini par dire à Shin-kun qu'il y a quelque chose que je veux vérifier."

"est-ce ainsi"

"Je suis curieux de savoir de quoi il s'agit ... pouvons-nous aussi écouter?"

Ha ... sérieusement?

image? Peut-être que ça va être un flux où vous devez confesser vos sentiments à tout le monde?

Que dois-je faire...

En pensant cela, Li Hwan la regarda, a déclaré Li Hwan sans changer son expression, ses bras croisés.

"Cela n'a pas d'importance. Si possible, j'aimerais également entendre vos opinions."

Ma retraite a été coupée.

C'est une tendance où vous devez dire des souvenirs de votre vie passée devant tout le monde.

Haa ... Je me demande ce qui se passera si nous en parlons ...

Tout le monde sera-t-il regardé par leurs yeux?

... Je n'aime pas ça.

Outre mes sentiments, la conversation a continué de progresser et, à la fin, non seulement les filles, mais aussi les garçons ont pu écouter les histoires de Xiaolin.

Nous nous sommes rassemblés dans une tente pour hommes.

J'ai temporairement mis le lit dans un espace de stockage et je me suis assis en cercle.

Soit dit en passant, juste au cas où le lit de couchage en argent a également été amené dans cette tente.

Puis tout le monde s'est assis et Xiaolin a parlé.

"Je suis désolé de laisser Shin prendre le temps. En fait, il y a quelque chose que j'ai vraiment besoin de vérifier."

"... Est-ce une question de lettres?"

"Oui. C'est vrai. Je vais écouter directement. Shin-Dono, j'ai entendu dire que les lettres sont originales à Shin-Dono, mais est-ce vrai?"

"c'est exact"

J'ai menti à la question de Xiaolin comme ma dernière lutte.

"Je vois ... mais quand cela se produit, il y a des moments où les choses n'ont pas de sens."

"Tu ne comprends pas?"

Aug a répondu aux paroles de Xiaolin.

"Oui. Parce que les lettres utilisées par Shin-kun étaient ..."

Alors j'ai arrêté de parler et Xiaolin m'a regardé.

"Parce que c'était une lettre que nous avons vue auparavant."

"image! ? '

J'ai crié avec tout le monde.

image? Sont Kanji dans ce monde?

"Tu veux dire, n'est-ce pas ton original?"

"Je veux dire, mais ... il n'a été utilisé dans aucun des livres."

"Si oui pourquoi ..."

"Oui, c'est la question."

Quand Org a essayé de le remettre en question, Shaolin a pris le relais.

Je me demande pourquoi je connaissais les personnages qui ne figuraient même pas dans des livres.

J'ai également été confus après être venu ici.

Y a-t-il une telle coïncidence?

Cette planète n'est pas la Terre.

Ceci est confirmé car les constellations sont différentes.

La raison pour laquelle les constellations sont différentes est que même si elles sont dans le même univers, les coordonnées sont différentes.

Certes, l'écosystème de cette planète est très similaire à la Terre.

Peut-être que les planètes dans lesquelles les humains peuvent vivre subiront une évolution similaire.

Mais qu'en est-il de la culture?

Même sur Terre, la langue et les lettres sont différentes simplement parce que les régions sont différentes.

Ils étaient différents sur une base étoile, mais les lettres étaient les mêmes?

Comme j'étais confus, Xiaolin a continué à dire quelque chose.

"Les personnages utilisés par Shin-Dono ne sont plus utilisés. Ils sont ce qu'on appelle les langues anciennes."

"N'est-il pas utilisé maintenant?"

"Oui. Et je sais que c'est une lettre, mais le sens n'a pas été clarifié."

Est-ce ce que Kanji est?

J'ai juste eu cette impression, mais Org était différent.

"Quoi !? Ce n'est pas clair !?"

"Oh, hé, qu'est-ce qui ne va pas avec Aug?"

"Qu'est-ce qui ne va pas, est-ce tout de même? Est-ce que ça va? Même dans notre pays, les vieux mots sont appelés vieux mots parce qu'ils sont difficiles à transmettre des nuances, non?"

"Ah, c'est tout. Honnêtement, est-ce un point de faire ça en classe?"

"Ce n'est pas le cas. Même si c'est une vieille langue qui n'est pas utilisée maintenant, je sais ce qu'elle est écrite. Savez-vous pourquoi?"

"Bien sûr, vos mots n'ont pas changé soudainement, donc s'ils changent progressivement, vous comprendrez le sens des mots précédents."

"Oui. Mais ce n'est pas clair ..."

"un……"

C'est ce que c'est?

"L'histoire n'est pas connectée. En d'autres termes ..."

Og l'a dit et a regardé Xiaolin avec des yeux étonnants.

"Oui. C'est ce dont vous parliez aujourd'hui sur le dirigeable. Je me demande s'il y avait une pré-civilisation avant le début de notre civilisation."

"Certainement pas..."

Og marmonna avec les paroles de Xiaolin.

"Était la pré-civilisation ... vraiment là !?"

Toute l'équipe a été surpris par ces commentaires.

Je n'ai jamais rêvé que ce dont je parlais aujourd'hui était vrai, pensant que c'était une chose de potins.

"Dans notre pays, de très vieilles ruines sont parfois excavées. Ils sont d'un âge plus âgé que ce que nous savons. Et dans ces ruines ..."

"Vous pouvez le dire sans avoir à le dire. En d'autres termes, les personnages que Shin utilisait étaient écrits sur eux."

"C'est exact."

C'est vraiment choquant.

Je n'ai jamais pensé que c'était l'histoire.

C'est une histoire pleine de romance historique.

Mais...

"Hé, août, je comprends qu'il pourrait y avoir eu une pré-civilisation fantôme, mais pourquoi avait-il l'air si sérieux?"

"Vous ... avez-vous oublié la conversation d'aujourd'hui?"

"La conversation d'aujourd'hui?"

"... Il s'agit de ce désert."

"désert……"

"Tout est appelé pré-civilisation, et c'est le site de cette guerre."

"Previlisation? '

"Il semble qu'il ait pu créer des outils magiques avancés quoi qu'il arrive. L'outil magique s'est retrouvé dans l'effondrement de la pré-civilisation et de cette zone désertique."

"un"

"Tu le comprends enfin?"

"Ah, ah."

La raison pour laquelle Xiaolin avait l'air sérieux était ...

"La prévivilisation avait une technique très avancée pour fabriquer des outils magiques. Cela a déjà été prouvé."

"Preuve?"

"Regardez ça."

Xiaolin l'a dit et l'a sorti de sa poche.

c'est…….

"...!"

J'ai presque crié à haute voix, mais j'ai réussi à me retenir.

Parce que c'est ça.

C'était une arme à feu, peu importe comment vous le regardez.

"C'est une arme. C'est un long itinéraire qui dure plus d'un an. Bien sûr, il y avait des moments où Lee Fan seul n'a pas pu le gérer. Mais grâce à cela, j'ai pu échapper à la crise. Veuillez me suivre."

Dit Xiaolin, et se leva et quitta la tente.

Les gardes qui dorment me regardent pour voir ce qu'ils font.

"Je vais l'utiliser comme ça."

Sans s'en soucier, Xiaolin a pointé le museau vers un rocher à proximité et a appuyé sur la détente.

Puis quelque chose comme un laser a été tiré du museau, pénétrant la roche.

Non seulement les gardes, mais tout le monde était stupéfait par la vue.

"De cette façon, vous pouvez attaquer l'ennemi. Et c'est ..."

"... ce qui a été fouillé des ruines ..."

"C'est vrai. Bien sûr, ces articles excavés sont chers, mais ils sont assez excavés. C'est suffisant pour pouvoir les obtenir."

En d'autres termes, c'était un produit produit en masse.

Cela signifie ...

"Si vous le regardez comme un pays, bien sûr, il y a. Il y a plus d'armes que ça, c'est ..."

Dit Xiaolin en regardant autour de lui.

"Les armes sont si puissantes que ce désert serait né."

"..."

Le silence fait mal.

"Alors, revenons au début. Les personnages Shin-Dono ont été trouvés dans les ruines. Et peut-être que les mêmes personnages sont utilisés dans cet outil magique."

Cela dit, Xiaolin me regarda.

Ah, une fois que vous arrivez aussi loin, vous savez ce que vous essayez de dire.

"En d'autres termes, j'essaie de dire que je pourrais faire cette arme ...?"

"Oui. Je suis vraiment désolé que ce soit complètement sans rapport avec la demande originale, mais maintenant que je sais, je veux vraiment confirmer. Shin-kun, toi ..."

Xiaolin a hésité un peu à ne pas le dire ou le dire, mais à la fin il a ouvert la bouche.

"Pouvons-nous créer des armes qui détruiront ce monde?"

Les paroles de Xiaolin étaient si graves.