Chapitre 285:  (FR)

"Oh, c'était effrayant ..."

"Avez-vous ressenti cela effrayant?"

Je participe actuellement à une réunion de stratégie pour capturer des législateurs corrompus à Dharm.

Je ne pouvais pas m'empêcher de marmonner pour moi-même, se souvenant de l'apparence d'Ekaterina, et Tony, qui était à côté de moi, avait l'air confus.

Je vois, n'a jamais vu Tony souriant Ekaterina?

"Bien sûr, vous souriez et dites des choses comme" la lutte antiparasitaire. "J'ai eu un peu de sympathie pour les législateurs corrompus exterminés."

"Oh, après tout, quand il s'agit de gouverner un pays, il ne suffit pas d'être gentille."

"C'est exact."

D'une manière générale, Catherine est le sommet de la religion et a la forte impression qu'elle est une personne gentille et compatissante, mais le pape de la création est également le sommet de la Terre Sainte de YS.

Je suppose que vous devez être gentil et strict.

De plus, la religion n'est pas seulement gentille.

Si vous commettez un péché, vous tomberez dans l'enfer sous la plupart des religions.

Dans toutes les doctrines, le tourment de l'enfer est souvent inefficace.

Eh bien, si vous faites quelque chose de mal, vous ressentirez ce genre de chose, donc c'est un commandement de vivre correctement.

"Au fait, je vais attraper des législateurs corrompus de toutes les villes, mais les législateurs sont-ils le sommet de la ville? Seront-ils attrapés honnêtement?"

"Je suis sûr qu'il résistera certainement. Après tout, les seules personnes qui l'attraperont à partir de maintenant seront des enfers."

"C'est vrai. Si vous ne croyez pas que la souveraineté de Dahm a été remise à YS?"

"Bien sûr, je vais vous faire prendre un hard-liner."

"!"

Je parlais à Tony avec moi quand Ekaterina m'a soudainement interrompu.

Quand êtes-vous venu?

"Nous avons préparé un mandat d'arrêt avec les accusations qui lui sont écrites et une procuration de Dharm. Si vous le montrez et résistez toujours ..."

Ekaterina a dit cela et a souri.

"Oh, je suis pressé. Je vais te capturer rapidement."

"S'il te plaît."

Ekaterina a dit cela avec un sourire puis a quitté l'endroit.

"Hé, c'est effrayant ..."

"Huh? Tu l'as dit?"

"Ouais ... Je n'ai jamais entendu parler du sourire d'une femme si effrayante ..."

"Je vois? Vous l'avez déjà eu plusieurs fois?"

"Oh, quand es-tu venu, Mme Zenith?"

Je l'ai dit comme pour la taquiner, et Mme Zenith ... Maria est devenue rouge vif.

"Oh, c'est fort! Je ne dis pas ça!"

"Huh? Parce que c'est vrai, non? Mme Zenith."

"Ouais, qu'est-ce qui ne va pas? Mme Zenith."

"Ah, il n'y a personne ..."

Carttus et Maria, une jeune mariée, n'ont pas encore été connus pour être appelés «Madame».

Donc, même si c'est vrai, je suis vraiment gêné quand je l'appelle "Mme Zenith".

C'est tellement drôle que j'ai tendance à me moquer de lui, mais si je le fais plus, Maria explosera probablement, donc je vais m'arrêter ici.

"Maria va-t-elle participer à cette époque? Est-ce que ça va pour elle d'être des jeunes mariés? Peut-être que cela pourrait se transformer en une scène sanglante?"

"Je viens de passer en place ... ça n'a pas d'importance. Je ne changerai jamais, peu importe quoi, je ne vais pas me marier ou autre.

La colère de Maria est énorme envers les gens qui ont essayé de nuire à ses meilleurs amis.

S'il était juste devant lui, il le tuerait probablement.

"... Je vais te le dire, mais cette fois, c'est arrêté? L'autre est humaine, pas un démon, non? Tu devrais vous détendre, non?"

"Je sais. Eh bien, peut-être que mes mains vont devenir folles ..."

"S'il te plait!"

"Tch ... je comprends."

... Pourquoi Maria clique sur sa langue avec un visage comme une veine?

Effrayant, pourquoi toutes les femmes autour de moi ont-elles peur?

"Maria, tu es folle."

"Oh, je veux dire, tu n'es pas aussi en colère? Mark."

"Bien sûr que vous êtes en colère. Même si vous vous êtes pris dans le but, la vie de Max a été ciblée. Il n'y a pas de parent qui ne se fâche pas contre vous après cela."

Bien qu'il sourit généralement, il a l'air assez strict cette fois seulement.

Je dois aussi mettre un clou ici.

"Plus que cela, c'est étrange que Walford soit calme. Je pensais qu'il était encore plus en colère."

Cela dit, Rin a également rejoint la conversation.

"Je suis en colère. Mais j'ai décidé de consulter Aug et de le faire souffrir plus que je meurs. Ce serait une douleur s'il mourait facilement."

Quand j'ai dit cela, Tony et Mark se regardaient avec dégoût.

Pour une raison quelconque, Rin a donné un pouce fort.

"Il semble que tu n'es pas nerveux."

Tout en parlant de cela, Aug est également entré dans la salle de conférence.

À l'heure actuelle, dans la salle de conférence de Derm Castle, août, Ekaterina, la main-d'œuvre des magiciens ultimes (à l'exclusion des nouveaux arrivants), ainsi que des membres d'élite du monde entier, se rassemblent ensemble.

Désormais, les nuisibles derms ... les législateurs corrompus seront capturés tout de suite.

"Tout d'abord, je vais demander aux magiciens ultimes de prendre en charge chaque ville. Une personne dans chaque ville. Des objections?"

Ekaterina regarde autour de la salle de conférence, mais personne ne peut s'opposer.

"À ce stade. Maintenant, je donnerai à la personne en charge un mandat qui énumère les accusations de législateurs de chaque rue. De plus, il y a un avocat qui dit que la pleine puissance de Derm sera confiée à YS. Si vous présentez ceci et que vous ne meurez pas, c'est bien. Si vous résistez, vous pouvez le blesser au point où il ne mourra pas."

"Veuillez utiliser ces menottes pour vous arrêter. C'est quelque chose que j'utilise chez Earlshide, mais c'est facile à utiliser."

Aug a dit cela et a sorti une grande quantité de menottes de son autre stockage spatial.

Cela a été créé parce qu'il était courant pour la captivation dans ce monde de l'attacher à la corde, donc c'était inefficace.

Naturellement, c'est une mémoire réutilisée d'une vie passée.

Quand j'ai fait ça, j'étais très reconnaissant aux gardes de sécurité.

Les gens d'élite de tout le pays s'exclament également de l'excitation lorsqu'ils ont vu les menottes de Ralshide.

Certaines personnes négocient s'ils peuvent obtenir des échantillons plus tard parce qu'ils veulent l'utiliser pour leur OG.

Quoi qu'il en soit, cette stratégie consiste à reprendre toutes les villes à la fois.

C'est ma faute, mais les dispositifs de communication fixes sont devenus populaires dans les ménages ordinaires de Ralshide.

Et il s'est propagé à d'autres pays.

De nos jours, chaque ménage a un dispositif de communication permanent.

Cela est également vrai de la maison du Seigneur.

La forme politique de Dahm est légèrement différente de sa vie passée, les représentants de chaque ville étant élus.

Les législateurs élus de cette ville deviennent le Seigneur.

Il n'y a pas encore eu de système de gouverneurs ou de membres de l'Assemblée locale.

C'était rude autour.

En conséquence, les législateurs élus sont devenus un énorme pouvoir dans chaque ville.

Si nous détruisons ces villes une par une, les informations seront transmises dans un flash avec des machines de communication fixes, nous pouvons donc nous attendre à ce que les gens puissent s'échapper.

Pour éviter cela, les villes ont été rassemblées.

"Maintenant, après avoir vérifié les villes qu'ils étaient en charge, ils se sont rassemblés. Avec le signal, la personne responsable a ouvert la porte et a rapidement pris le contrôle de son contrôle. N'est-ce pas bien?"

"Ha! '

Tout le monde a répondu aux paroles d'Ekaterina qui le faisaient se sentir silencieux et ne pas pouvoir dire quoi que ce soit.

"Eh bien alors ... l'opération commence! Ouvrez la porte!"

Avec la commande, nous ouvrons des portes à chaque ville.

Je suis content d'être allé dans diverses villes dans le cadre des activités des magiciens ultimes.

Grâce à cela, nous pouvons maintenant réaliser la stratégie si bien.

De cette façon, les avalanches d'élite éclatent dans la porte.

Enfin, j'ai plongé par la porte. La porte doit être fermée.

Après avoir fermé la porte, je me suis dirigé directement à la porte de la maison du Seigneur.

Là, le portier tremblait en voyant le grand nombre soudain de soldats apparaître.

"Nous sommes le gouvernement intérimaire de Dharm, qui a été délégué à pleine puissance par le Premier ministre Dharm! Nous abolisons le système des législateurs à partir d'aujourd'hui! Par conséquent, tous les privilèges seront dépouillés!"

Quand j'ai dit cela, je me suis forcé à passer par la porte.

Puis le gardien tremblant est sorti à la hâte devant moi.

"Quoi?!"

"Quoi? Tu ne vas pas me croire si tu dis soudain quelque chose comme ça!"

"C'est cette procuration! Si vous n'avez pas le temps et que vous voulez y regarder de plus près, regardez, c'est terminé!"

"Hein!?"

"Allons-y!!"

"Hé! Attends une seconde!"

Ceci est arrêté par des criminels, alors j'ai délibérément tourné mon chemin à travers une manière condescendante et arrogante.

Comme prévu, le portier a été poussé par son élan et a facilement permis à l'élite d'entrer.

Ils le poursuivent à la hâte, mais c'est déjà un festival ultérieur.

J'ai ignoré le portier en criant quelque chose par derrière et j'ai donné un coup de pied à la porte de la maison du Seigneur.

"Quoi !? Quoi ?!"

L'intérieur de la maison du Seigneur était rempli de gens d'apparences qui étaient difficiles à croire étaient des fonctionnaires.

Il a vraiment fait de sa position en tant que législateur privatisé, ce qui rend compréhensible que le pays va être dans une tourmente.

"Nous sommes membres du gouvernement provisoire du DHARM! Avec les efforts d'aujourd'hui pour déléguer la pleine puissance de Dharm pour nous! Par conséquent, le système parlementaire sera aboli, et tous les privilèges seront également abolis! Aussi !!"

J'ai fait un petit commentaire pour éviter de donner de la place pour la réfutation aux limaces qui étaient confondues par l'éclatement soudain.

"Des mandats d'arrêt ont été délivrés pour les législateurs ici pour de nombreux crimes! Soyez prudent et remettez-vous!"

Quand j'ai dit cela fort, les filles palpitantes tremblaient initialement, mais progressivement, elles ont commencé à éclairer leur colère.

"N'apparaissez pas tout d'un coup et dites quelque chose en plaisantant !! Vous les gars! Faites-le!"

"Ou!! '

Ah, je suis content que ça ait semblé bien volé.

Il n'y a pas de mandat d'arrêt contre les Roosks rassemblés ici.

Vous ne pouvez donc pas l'arrêter avec force.

J'ai donc décidé de les inciter et de les arrêter pour avoir entravé leurs fonctions officielles.

Ils sont incroyablement intimidants pour les citoyens ordinaires et ne sont pas des ennemis pour l'élite, qui sont des professionnels des combats professionnels.

Les filles poussées qui se sont tournées vers nous sont rapidement capturées.

Je n'ai pas participé à ce drame du piétinement, mais je me suis dirigé directement au bureau du Seigneur.

En cours de route, je suis passé près du majordome et de la femme de chambre, mais ils n'ont pas du tout interféré avec mes progrès.

Il m'a plutôt guidé vers le bureau.

Je suppose qu'ils vont simplement vous arrêter rapidement. Merci de ne rien faire.

Je suis donc arrivé en douceur au bureau et j'ai donné un coup de pied à la porte sans même frapper.

"Qu'est-ce que c'est ?! Ça a été une chose bruyante depuis un moment maintenant !!"

"Je viens du gouvernement provisoire Dharm !! Vous avez un mandat d'arrêt! Restez silencieux! Si vous résistez, je ne vais pas impitoyablement!"

"Ah !? Je dis quelque chose que je ne comprends pas! Ne trompe pas !!"

Un législateur dans le bureau a réfuté sur un ton qui ne ressemblait presque pas à un politicien, puis a dessiné son épée et a taillé.

Cependant, même s'il est une personne des enfers, il est finalement un amateur.

Il a esquivé l'épée avec beaucoup de temps à perdre, puis a frappé le poignet avec sa main et a claqué l'épée.

Il gémissait de douleur, mais il a immédiatement menotté ses mains derrière son dos et a été capturé.

"Laissez ce mec partir !! Ne plaisante pas!"

Il était toujours piégé et toujours bâillonné.

Je ne peux pas utiliser la magie pour le endormir.

De cette façon, le législateur dont j'ai été responsable a été rapidement arrêté.

Soit dit en passant, ce gars n'est pas le cerveau derrière l'attaque d'Ellie.

Cette personne responsable ...

J'espère que le gars de l'organisation n'est pas trop loin.