Chapitre 252:  (FR)

"Alma est-elle déjà entrée en contact avec une personne suspecte?"

"Ah"

Le lendemain après avoir entendu parler des jours d'OG et d'Ellie au collège, je lui ai demandé de changer mon partenaire de Mark à OG parce qu'il y avait une histoire.

Sur le chemin du site de demande, Aug a entendu un rapport de l'agent du renseignement d'hier.

"Alors, à quel point était-il suspect?"

"L'homme attendait devant la pièce tout le temps jusqu'à ce que Bietti rentre à la maison."

"Tu ne te cache pas même?"

"C'est ce que c'est."

Je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir si ouvertement en contact avec Alma ...

"Il semble que Bietti ait été emmenée dans sa chambre dès qu'il est rentré chez lui. Ce n'était que longtemps qu'il a quitté la pièce."

C'est ...

"Tu n'es pas ton petit ami?"

"Peut-être, mais ..."

"Quand vous êtes-vous rencontré?"

"C'est ce que c'est."

J'ai entendu dire qu'Alma ne faisait des allers-retours entre le bureau et la maison et le shopping pour les essentiels.

Quand il s'agit de quelqu'un qui visite Alma ...

"Ma connaissance originale. Je veux dire que vous êtes une personne derme."

"C'est ce qui se passe."

Bien sûr, du point de vue d'un août, il doit être une personne suspecte ...

"Mais si vous avez une sorte de mission secrète, êtes-vous toujours fier de vous sans vous cacher? N'est-ce pas votre petit ami qui vient voir Alma, qui est devenu si longue?"

Il semble que Maria ait refusé son invitation en raison de son intention d'être réticente, donc je pense qu'il serait plus naturel que son petit ami soit venu la voir de loin.

"Il est possible que vous osiez le faire ressembler à votre amant."

Oh, OG a déjà regardé Alma, qui est de Derm dès le début, donc quoi qu'il fasse, il ressemble probablement à un comportement suspect.

Je peux voir qu'il est frustré parce qu'il ne sait pas qui la personne qu'il connaît a rencontré Alma.

"Ah! Merde! Qu'est-ce que tu faisais dans la pièce et quel genre de conversation as-tu?"

"Oh, bien sûr ... ne faisait-il pas quelque chose et ne faisait-il rien et chuchotait des paroles d'amour?"

Quand j'ai dit cela, Aug tourna les yeux.

"Vous ... je suis beaucoup avec des femmes ces jours-ci, alors peut-être que vos pensées sont biaisées envers l'amour?"

"Pas ça! Ou plutôt, si vous y réfléchissez, non? L'homme que j'ai rencontré même après que Maria m'a dit qu'il pourrait être intéressé par Alma. Je n'ai pas caché son apparence et je suis resté avec lui pendant des heures. Est-il normal de penser qu'il venait pour voir un petit ami qui s'est éloigné loin?"

"C'est certainement vrai, mais ..."

Og a dit cela et s'est gratté la tête.

"Si j'avais pu entendre la conversation dans la pièce, tout serait résolu!"

Je suis inhabituellement irrité, comme si c'était vraiment ennuyeux de ne pouvoir en parler que par des spéculations.

Une conversation dans la pièce ...

"Hey Shin. N'y avait-il pas de tels outils dans ma vie antérieure?"

"Il y a mais ..."

"Y a-t-il?"

C'est une soi-disant écoute qui écoute les conversations à l'intérieur de la pièce.

Étant donné que les appareils de communication sans fil sont construits, il est facile de les créer en les appliquant.

Mais...

"Je suis contre l'utiliser."

"...Pourquoi?"

Aug plissé alors qu'il parlait contre l'utilisation de dispositifs d'écoute électronique.

"Les outils d'AUG ... ils l'appellent un écouteur, et je suis sûr qu'ils l'utilisent, les préoccupations d'Aug seront rapidement dissipées."

"Alors!"

"Mais je n'accepte pas l'installer dans une maison privée. Cela signifie jeter un œil à la vie privée d'Alma."

"c'est……"

Quand j'ai dit cela, Org avait l'air maladroit.

"C'est bien s'il y a une certitude qu'Alma est en effet un espion de Derm. Mais que se passe-t-il si c'est mal? C'est vous qui soupçonne un greffier innocent et jeté un coup d'œil à l'intimité, non?"

"..."

"Et si la personne qui est venue hier était la petite amie d'Alma? C'est ce qu'ils vont écouter le bien-être social les uns des autres. Et puis, peuvent-ils les traiter normalement comme ils l'ont été par le passé?"

"... Oui, c'est vrai. C'est mauvais. Faites comme si vous n'avez pas écouté ce que vous venez de dire."

"bien reçu"

Il est possible qu'Alma soit vraiment un espion pour le derme.

Cependant, pour le moment, je n'ai pas vu Alma se produire de cette façon, et ses performances de travail sont également extrêmement excellentes, comme l'a rapporté Henri hier.

En raison de sa position, Org entend souvent des rumeurs inquiétantes sur Derm, donc je suppose qu'il se méfie de Derm.

Pour l'instant, c'était bien que j'ai pu changer mon état d'esprit de configurer un dispositif d'écoute électronique chez Alma.

Ah, mais.

"C'est efficace dans les enquêtes criminelles, alors faisons-le?"

Les enquêtes utilisant des dispositifs d'écoute sont très efficaces lorsque des soupçons clairs sont en cours et des preuves ne peuvent pas être obtenues.

De plus, s'il peut être développé avec un dispositif d'enregistrement, je pense qu'il sera utile pour les enquêtes criminelles.

Quand j'ai expliqué cela à Aug, il m'a demandé de développer un appareil d'écoute d'écoute et une machine d'enregistrement sonore, disant: "Puis-je demander?"

"Malgré cela, l'équipement du service de sécurité est soudainement devenu plus complet au cours des derniers jours. Quels outils peuvent être utilisés pour tracer les traces de magie et des outils qui peuvent être utilisés pour écouter des conversations secrètes?"

"Les appareils inlassables peuvent être effectués rapidement car il y a un dispositif de communication radio, mais les appareils d'enregistrement devraient prendre un peu de temps. Vous devez commencer à zéro."

"D'accord. Maintenant, n'arrivez pas au village où vous avez demandé. Termons d'abord l'œuvre."

"bien reçu"

Après avoir terminé notre conversation avec Org, nous avons atteint notre village de destination et terminé notre demande.

Quelques jours après cette conversation, l'écoute a été achevée en premier et la machine d'enregistrement a également été achevée.

Je n'avais pas de cassettes, de CD ou de HDS, donc je me demandais quoi faire, mais quand j'ai donné à la pierre magique elle-même un "record", cela fonctionnait immédiatement.

Qu'il s'agisse d'un appareil pour mesurer les crêtes magiques, une machine d'enregistrement, les pierres magiques ne sont que d'excellents outils magiques?

Je commence à espérer le début du commerce de pierre magique avec Kwanlong.