Chapitre 112:  (FR)

"Hé, Walford."

"Quoi? Miranda?"

Miranda de Knight Academy, qui regardait dans la même direction côte à côte, m'a appelé.

"Vous avez dit que c'était un travail facile de vous apprendre à utiliser les outils magiques, non?"

"Je te l'ai dit."

"ce……"

Miranda a dit cela et s'est tournée vers moi et a crié à haute voix.

"Quel est ce travail facile avec ce numéro ?!"

Les Chevaliers se sont alignés dans les terrains de formation du service militaire.

Ce nombre, des centaines.

"Même si ce sont les forces alliées, ce nombre ... c'est impossible ..."

Miranda fait un buzz devant des centaines de chevaliers réguliers, mais il fait une erreur.

"De quoi parlez-vous Miranda?"

"Huh? Quoi?"

"Ce n'est pas une force de coalition."

"Huh? Je ne peux pas le croire ..."

"Ah, c'est juste Eardshide."

"Un mensonge ?!"

"Les EL et Y sont à la même échelle. Il y a moins de Sweed, Derm, Kernan et Kurt."

"Un mensonge-shooooo !?"

Miranda est brisée.

Cependant, Eardshide seul compte des dizaines de milliers de chevaliers et d'épéistes. Vous ne pouvez pas enseigner à tout le monde à la fois.

Cette formation est, en d'autres termes, une conférence sur la façon d'utiliser des outils magiques.

Une fois que vous l'avez appris, vous pouvez enseigner vos subordonnés.

On leur a donc demandé de sélectionner la personne qui leur a enseigné au début, et il n'y avait que quelques centaines de membres des commandants de partout à Eardshide.

Et ce n'est pas seulement cette fois.

"Après cela, nous aurons une pratique pratique. Pays."

"... !!"

Miranda étouffe sa bouche.

C'est bizarre depuis un moment maintenant.

"Miranda, qu'est-ce qui ne va pas?"

"C'est vrai, Shin. N'est-ce pas parce qu'il n'y a pas de vacances?"

Cette fois, Tony, qui travaillait avec les Chevaliers pour leur apprendre à utiliser des épées de vibration, a spéculé sur les sentiments de Miranda.

"Ah, c'est ainsi?"

Il y a sept pays, il a donc fallu une semaine de donner des conférences à tous.

Après cela, c'est une autre semaine de pratique pratique.

Au total, le calendrier est de deux semaines sans interruption.

S'il y avait 14 emplois consécutifs, ou s'il y avait une loi sur les normes du travail, ce serait une entreprise complètement noire.

Bien sûr, je me plaindrai aussi.

"Désolé, Miranda. Je ne pensais pas à une pause. Je vais parler aux pays et faire une pause lorsque la première semaine sera terminée."

"Je ne dis pas ça!"

""Ouais!?""

"C'est vrai que les forces alliées m'ont demandé de vous apprendre l'épée des vibrations !? Mais je n'ai pas entendu dire qu'il y en avait tellement !!"

Ouais? Ce sont toutes les forces alliées, donc c'est le nombre, non?

"Est-ce si étrange? Ce ne sont pas toutes les forces alliées, donc c'est ce que c'est, non?"

Vous voyez, Tony est confus parce qu'il ne comprend pas ce que Miranda essaie de dire.

"Peu importe Walford, Freid devient bizarre aussi !?"

"C'est cruel, je ne voulais pas que tu me rejoignes avec Shin."

"Tony est également hideux!"

Qu'est-ce qui se passe fou?

Avez-vous dit quelque chose de si étrange?

"Ah ... je ne comprends pas du tout que ce soit ... Je me demande si c'est différent lorsqu'il est traité comme un héros après tout?"

"Qu'est-ce que c'est? Je pense toujours que je suis normal."

"C'est normal. Tony, vous utilisez également une épée de vibration en plus de la magie, et vous faites même un combat de mêlée. En termes de puissance d'attaque, ce sont mes quatre sièges, non?"

Le deuxième siège est OG et le troisième siège est Maria.

"mensonge?"

"Vraiment"

"... c'est une conversation entre les gens célestes ..."

Miranda laissa échapper un cri stupéfait.

"Eh bien, le chef et les quatre sièges des magiciens ultimes les plus connus du monde ne savent pas, mais je suis toujours étudiant à la Knight Academy."

Nous sommes toujours étudiants à Magic Academy ...

"C'est un œuf de chevalier. Il n'est même pas un Huddler. Mais ..."

Miranda coupe ensuite et voit les chevaliers rassemblés pour apprendre à utiliser une épée de vibration.

La première réunion est les personnes qui sont en mesure d'instruire leurs subordonnés sur ce qu'ils ont appris ici.

Cela signifie être le commandant.

"C'est présomptueux d'enseigner aux gens qui deviendraient mes patrons! Et c'est le nombre de personnes comme ça !? C'est trop un fardeau !!"

Ah, c'est ce que c'est.

En tant que chevaliers, tous sont au-dessus de Miranda.

Il a dit qu'il n'avait jamais pensé qu'il guiderait le nombre de personnes comme lui, pas seulement son propre pays mais aussi d'autres pays.

"Ah ... mon estomac me fait mal ..."

"Est-ce que ça va? Allons-nous faire un sort de guérison?"

"Je n'agis pas comme ma femme!"

Vous en souvenez-vous?

Mais c'est ainsi? Du point de vue de Miranda, tout le monde ici est son futur patron.

Les chevaliers d'autres pays sont des gens qui sont bien plus élevés qu'eux.

Enseigner à quelqu'un comme ça ferait vraiment du mal à l'estomac.

"Ah, c'est mauvais. Je n'y ai pas pensé du tout."

"Je pensais que c'était absolument le cas."

Je me suis excusé auprès de Miranda et elle m'a appelé dans une direction différente.

"Oh, Nery Chris, réalisateur Gastor aussi."

"Ouais. Je ne peux pas en dire trop à ce sujet, Walford."

Chris-Ne-Chan et Dominique Gastor, le général Knights et le chef du Bureau des affaires militaires, sont venus.

"Huh? Chris's Nekoe, n'est-ce pas? Pourquoi es-tu ici?"

La sœur de Chris sera-t-elle également sur le champ de bataille?

"Parce que c'est à propos de toi, tu l'as amené à Wallace sans rien expliquer?"

"Excusez-moi, je l'ai expliqué?"

"Qu'est-ce que vous avez dit?"

"C'est un travail facile de vous apprendre à utiliser des outils magiques."

Je lui ai dit exactement ce que c'était, et Lady Chris a tenu son front et a laissé échapper un profond soupir.

"Shin. Même le réalisateur Gastor et la division du commandant Orglan, vous êtes différent de ceux d'entre vous qui ont été enseignés par le sage, le maître et l'épée?"

"C'est vrai, mais ... y a-t-il un peu plus à dire? Hayden."

Lorsque mes Masters m'ont dit que je ne pouvais pas lever la tête, le réalisateur Gastor a fait Twitch ses temples et a demandé à Chris de faire une autre déclaration et de faire un ajustement.

"N'est-ce pas vrai?"

"C'est vrai! Ah ... c'est bien ..."

"Est-ce que c'est le cas? Quoi qu'il en soit, malgré cela, Wallace a récemment été sous la direction de Sword Saint, mais il n'a même pas encore été membre des Chevaliers. Doit-il être prévenant?"

Le réalisateur Gastor, qui a été emporté par la sœur de Chris, traîne.

Le directeur des services militaires est traité à peu près, n'est-ce pas? Chris.

Quoi qu'il en soit, il est vrai que Miranda n'était pas très prévenant.

"Désolé Miranda."

"Ah ... c'est bien. Pour commencer, tout le monde a accepté le fait qu'ils sont alignés ici, non?"

"Est-ce que c'est le cas? Chris-Nee."

"Est-ce que c'est le cas?"

"Peu importe Walford, pourquoi êtes-vous dans la question? Hayden ... c'est vrai. J'ai déjà annoncé que Walford et d'autres vous apprendront à utiliser cette fois l'épée vibration, un outil magique pour la bataille finale avec les démons."

S'ils sont ici, ils sont conformes au message après avoir entendu la notification.

"Ouais, Miranda."

"Je comprends! Je suppose que je devrais juste t'apprendre! Je vais te le dire."

"Ne t'inquiète pas, Wallace. Je suis venu au point que tu serais seul. S'il te plaît, détendez-vous davantage les épaules."

"Oui! Merci, Christina!"

Miranda, qui avait pleuré jusqu'à présent, se sentait soudainement sous tension lorsqu'elle a découvert que la sœur de Chris participait.

Eh bien, c'est mieux que d'être écrasé par la pression et de devenir bleu.

Ainsi a commencé une formation spéciale pour la bataille décisive contre les anti-démons et les monstres au niveau des catastrophes.

"Hmm? Est-ce?"

"Oui, c'est vrai. La seule chose qui est difficile est d'activer l'outil magique et de balancer l'épée. Une fois que vous vous y êtes habitué, cela n'en vaut pas la peine ..."

"Mmm ... L'épée est ancrée dans votre corps, donc lorsque vous déplacez votre corps, vous n'éteignez pas l'outil magique."

"Vous vous habituerez juste à ce point ..."

Miranda, qui était un peu inquiet, étonnamment bien enseigné aux Chevaliers comment utiliser les épées vibrantes.

Cependant, étonnamment, beaucoup de gens ont du mal à gérer les épées de vibrations.

Beaucoup de personnes qui deviennent chevaliers ne sont pas les qualités des sorciers.

Certaines personnes comme Tony ont le potentiel d'être un sorcier, mais on peut voir qu'ils sont confus par le fait qu'ils activent des outils magiques et manuent leurs épées.

"Non, Senpai. C'est comme ça, ça."

"... Pourquoi es-tu si bon à le manipuler?"

"J'ai obtenu la version de couteau de cela de Shin il y a longtemps. Je l'ai beaucoup utilisé après l'avoir utilisé."

Miranda a pensé qu'il serait difficile d'enseigner les chevaliers plus âgés seuls, mais Chris, qui l'a suivi, était étonnamment habile à utiliser l'épée de vibration.

Voyant cela, le chevalier senior manquait son épée, pour ne pas être franc.

Oh. J'ai pu s'éteindre correctement maintenant pendant qu'il fonctionnait.

"C'est la seule chose qui est difficile. Une autre chose dont vous devez faire attention est le choc de côté."

"De côté? Je vois, l'épée utilisée dans cette épée est une épée à lame mince. Si vous obtenez un choc de côté ..."

"Oui. C'est facile à casser."

"Je vois. Mais dans ce cas, cela aurait pu être une bonne idée que l'équipement standard de l'armée d'Ershide avait été changé en cette épée d'échange."

L'équipement standard de l'armée d'Ershide est le même que ceux utilisés par moi et Tony, seule la partie d'épée est différente.

Il y a un moule que Tony et moi utilisons, donc si vous l'utilisez, vous pouvez créer un grand nombre d'épées à lame mince pour les épées de vibration.

Les épées de vibration ne doivent pas être forgées. Le casting est bien.

"Malgré cela, le seigneur démon est incroyable. Cette quantité d'outils magiques peut être fait à temps pour cette formation."

"C'est vrai. Pour être honnête, c'est une personne qui ne comprend pas toutes sortes de choses. Il est tellement incroyable qu'il ne peut même pas développer de la jalousie."

Avec ce grand ordre, Bean Studio a préparé des épées minces pour les épées de vibration 24 heures sur 24, jour et nuit.

C'était difficile aussi, mais j'étais le seul à lui avoir donné un effet magique.

Honnêtement, si je n'avais rien développé, j'avais entendu parler de Massita, j'aurais été fou.

Cela a été donné.

"Walford-kun. C'est bien pour autant que je puisse répondre, puis-je poser une question?"

"s'il te plaît"

Bien sûr, j'enseigne le directeur Gastor, car il semble que Tony et Miranda aient un poids lourd, donc je le dis.

Le réalisateur m'a dit qu'il avait une question.

"Comment avez-vous donné ce montant en si peu de temps?"

"C'est un secret."

C'est une question à laquelle je ne peux pas répondre tout de suite.

Cette fois, la méthode qui permettait de grandes quantités de subventions en peu de temps est en fait assez strictement étouffée.

"Pouvez-vous me dire?"

"Ouais, ma grand-mère me tient fermement."

"Oh, je vois. Alors je ne demanderai pas. Plutôt, oubliez cette question."

Non seulement le commandant de la division magique, mais aussi le commandant des Chevaliers.

Quand je descends, ma mère a peur.

"B, puis-je poser une autre question?"

"Je ne sais pas si je peux répondre non plus ..."

"Non, ce n'est pas pour désobéir les souhaits du maître! Oui! La question concerne d'autres pays où nous nous entraînerons après demain."

"Un autre pays?"

"Oui. Pouvons-nous accorder des armes d'autres pays au même rythme que nous avons accordé aux épées de nos chevaliers?"

Est-ce que ça irait bien?

"Ouais, c'est possible."

"... tu es vraiment incroyable."

"Ce n'est pas vrai."

C'est la raison pour laquelle une grande quantité de subventions était possible en cette courte période.

Quelle était la façon dont je me suis inspiré de l'histoire de Masita ...

La création de la machine de transfert à accorder.

Premièrement, les lettres «vibrations ultrasoniques» qui sont imprimées sont données à la plaque d'acier facile à appliquer.

Ensuite, pour faire correspondre la carte, une autre plaque d'acier donnée au "transfert de concept" est connectée au fil de Spider "Connection" qui a été transformé en monstre avec "connexion".

Je le presse contre l'épée tout en activant l'outil magique ...

L'épée de vibration est terminée.

Il s'agit d'une méthode unique pour fabriquer des outils magiques qui n'écrivent pas directement ou n'écrivent pas directement des lettres, mais rédigent plutôt des lettres avec un pouvoir magique qui les donne à ceux que vous souhaitez leur donner.

Lorsque j'ai construit cette machine de transfert de subventions, ma grand-mère était la plus choquante que j'aie jamais eue.

Et je me souviens de ce qu'on lui avait dit avec l'apparence démoniaque: "Ne dites rien, ne le voyez pas, le protégez absolument et qu'il devrait le protéger.

C'est effrayant de se souvenir maintenant ...

Cependant, c'est un outil qui devrait être éliminé une fois que la bataille avec ce démon est terminée, sans que la grand-mère ne lui dise.

Après tout, c'est un outil magique qui permet à quiconque de produire en masse une épée qui peut facilement couper le fer.

J'ai fait un outil magique qui incarnerait ce que ma grand-mère était la plus préoccupée.

Cependant, la réalité est que si nous ne créons pas cela, nous ne pourrons pas arriver à temps pour la formation.

Ma grand-mère a réussi à lui faire accepter qu'elle le disposerait immédiatement après la guerre.

Lorsque vous accordez des épées d'autres pays, ils doivent tenir une tente et installer un garde et les accorder là.

Il n'est certainement pas possible de le voir.

Considérant que, honnêtement, le seul que je puisse participer à la formation est le premier Eardshide.

Il ne reste plus qu'à faire faire Tony et Miranda de faire de leur mieux.

Ah, d'après ce que j'ai vu plus tôt, Chris deviendra-t-il une force aussi?

Quoi qu'il en soit, mon plus grand travail cette fois est d'avoir les épées de vibration utilisées par les chevaliers de chaque pays pour le nombre de personnes.

Chaque pays leur a demandé de préparer des épées avec le moins de lames possible, afin qu'ils puissent probablement préparer des épées.

C'est exact. Plus tard, je devrai faire un outil magique qui a pour effet de "Annuler Grant" de la même manière qu'une machine de transfert.

Massita est vraiment différente.

Pour être honnête, le plus gros problème avec cette stratégie a été la production de masse de cette épée vibratoire elle-même.

Comme je l'ai accepté, j'ai en fait une autre chose à penser.

c'est…….

"Au fait, Walford, je vais changer le sujet ..."

"que veux-tu?"

"... Puis-je battre Strom?"

C'est exactement ce à quoi je dois penser maintenant.

"Je vois ... que pensez-vous? Nous étions en termes égaux quand nous nous sommes battus à la station du gardien de sécurité avant ..."

"Pour être honnête ... c'est l'extrême tristesse de nous adultes que nous devons laisser le sort du monde à un garçon de 16 ans."

Le réalisateur Gastoll a l'air vraiment apologétique et a l'air d'être le genre de directeur de l'apologétique.

"Mais dans ce monde aujourd'hui, vous êtes le seul à avoir le potentiel de battre Strom. S'il vous plaît ... s'il vous plaît, faites de votre mieux."

Le réalisateur Gastoll a dit cela et m'a saisi la main avec une grande force.

"Réalisateur ... Je sais. Si nous perdons à ce sujet, ce n'est pas seulement une métaphore, mais le monde sera vraiment détruit. Je ne vous laisserai pas faire ça."

Il n'y a absolument aucun match.

Mais j'ai osé l'utiliser.

"Je vais certainement gagner."

"...Je vois."

Le réalisateur Gastor a déclaré cela et a immédiatement commencé à s'entraîner dans des épées de vibration.

J'ai dit que la moitié d'entre eux sont obstinément, mais comment battre Strom?

En ce qui concerne ce qu'il ressentait quand il a joué avec Strom à la station du gardien de sécurité, je ne pense pas que Strom était sérieux.

Bien sûr, je me suis abstenu d'utiliser ma magie de toutes mes forces, compte tenu des dommages aux autres.

En d'autres termes, ils se sont battus les uns avec les autres se cachant leurs mains.

Cette fois, c'est le royaume démon, et l'ancienne capitale impériale est le champ de bataille.

C'est une ville où aucun humain ne vit.

Vous n'avez pas à réfléchir aux dommages aux autres.

Ce sera probablement une bataille avec la pleine force de l'autre.

Lorsque cela se produit, ma pleine puissance atteindra-t-elle la pleine puissance de Strom?

... Je ne suis pas trop réticent, mais je pense que je devrais essayer cette magie ...

J'ai créé un dispositif de sécurité pour moi, qui est la directionnalité des effets magiques.

Je devrai l'essayer cependant ...

"Je suppose que je vais devoir vérifier ça aussi ..."

Tout en essayant la magie pour l'anti-strom, il y a une autre chose que vous devriez vérifier.

Si cela est prouvé, la bataille pour Strom devrait être dans une position avantageuse.

Je ne veux pas vraiment être dérangé pour la nouvelle magie ou la vérification ...

Ce serait mieux que de regretter de ne pas avoir essayé.

Une fois cette formation terminée, j'ai décidé des plans futurs pour commencer à l'expérimenter et à la vérifier.

Les chevaliers qui ont participé avaient du mal à apprendre à utiliser des épées de vibration, mais à la fin la seule chose qui était difficile était d'activer les outils magiques et de balancer l'épée.

Si toutes les difficultés devaient être atteintes, tous les chevaliers vétérans ont commencé à maîtriser l'épée vibration en un rien de temps.

et.

"D'accord. Connaissez-vous tous les traits et l'utilisation de cette épée?"

"Ha!! '

"Très bien. Maintenant, retournez dans votre département et enseignez à vos subordonnés comment utiliser cette épée."

"Ha!! '

La formation que nous avons commencé le matin s'est terminée après midi, car tout le monde a pu utiliser l'épée.

Ensuite, je rame à la maison l'épée que je m'avais donnée en grande quantité.

N'oubliez pas de les vérifier tous en détail combien d'entre eux ont chacun.

En effet, une fois tout terminé, je prévois de récupérer l'épée en fonction de cette liste et d'annuler la subvention.

Tout le monde utilise ses nerfs pour vérifier cela.

À bien y penser, j'ai fini par enseigner la gestion de l'épée et le directeur Gastor, et j'ai fait très peu.

"Heh ... je suis tellement nerveux, mais je suppose que ça va fonctionner d'une manière ou d'une autre?"

"Oui. Christina a aussi aidé."

"En fait, le directeur Gastor est venu à la demande de Merida."

Miranda a poussé un soupir de soulagement, et comme Tony a plaidé avec la participation soudaine de Chris, elle a donné un mot surprenant.

"La demande de grand-mère? Pourquoi?"

Je pense que nous serons suffisants si nous nous apprenons simplement à utiliser des outils magiques.

"C'est du tibia. Toi ..."

En disant cela, Chris-Nee baissa les yeux sur son épée et regarda à nouveau mon visage.

"De demain, nous devons donner des centaines ou des milliers de subventions chaque jour. Pensez-vous que nous pouvons participer à la formation?"

"Ahh ... c'est ce qui me rend déprimé ..."

En fait, je n'ai jamais vu ou vécu une telle scène, mais je suis sûr que cela se déroulera comme une scène de type manga, où vous tamponnez vos timbres sur un grand nombre de documents.

"La seule chose à faire est de donner une conférence sur la façon d'utiliser des outils magiques. Si vous obtenez la permission d'un autre pays, ceux qui l'ont déjà maîtrisé peuvent également être enseignés. Donc, laissez les conseils des épées de vibration, et Shin devrait consacrer toutes ses forces pour accorder des outils magiques."

"Oui."

Je ne sais pas s'il est normal d'enseigner aux gens d'autres pays, mais s'ils le permettent, ce serait le plus rapide.

Peut-être que je vais le commander.

Comme je le pensais, Miranda et Tony me regardaient et ma sœur Chris.

"quoi?"

"Walford et Christina ressemblent vraiment à des frères et sœurs."

"Je suis jaloux."

Je vois, la sœur de Chris serait même une idole des Chevaliers.

Pour Miranda, étudiante à la Knight Academy, et Tony, ancien chevalier, ils sont probablement l'admiration.

"Oui. Je m'occupe depuis des années maintenant. Ça prend du temps, mais c'est un petit frère mignon."

"Siegni-chan est là aussi."

""enviable!""

Quand je lui ai dit qu'elle avait un autre frère, Miranda et Tony ont dit qu'ils étaient jaloux d'eux, et la sœur de Chris avait l'air complètement dégoûtée.

"Ce n'est pas un membre de la famille."

... nous ne sommes vraiment pas de bons amis, nous tous les deux ...