Chapitre 49:  (FR)

Les déclarations publiées dans tout le royaume de l'org ont donné naissance à de grands applaudissements dans la capitale royale du royaume Sweed.

Avec le refrain du nom de l'équipe ...

J'étais désespéré que le nom de l'équipe était devenu bien connu non seulement à Eardshide, mais aussi dans le royaume Sweed.

"Il n'est pas temps d'être déprimé, Shin."

"À qui la faute! À qui la faute!"

"Ne dis pas quelque chose comme Lord Merida. L'avez-vous remarqué plus que ça?"

"Est-ce que c'est ce qui s'est passé ... Strom n'est pas là?"

"Et je ne pouvais pas voir le monstre non plus. Cela signifie ..."

"J'ai presque laissé aller à moitié, donc je suppose que nous sommes encore sur le point d'y aller ..."

"C'est ce que c'est."

Certes, la voix qui a émis l'ordre de reculer plus tôt n'était pas celle de Strom. En d'autres termes, cette attaque serait la seule action de ceux qui sont devenus des démons par Strom.

A-t-il été confié tout son pouvoir à Strom et a lancé un assaut contre le royaume Sweed, ou ...

"!! Aug! Retour à Eardshide!"

"Ah! Je vois! Le soleil bouge !?"

"C'est tellement léger! C'est une très bonne chance!"

"D'accord! Revenons en arrière!"

Il attaque le royaume Sweed avec seulement des démons et attaque Eardshide sur l'écart!

Bon sang! Je ne pensais pas à cette possibilité!

Il était tellement paniqué qu'il n'a pris que l'organisation et est retourné dans la capitale royale du royaume Eardshide à la porte.

Veuillez rester en sécurité!

"Huh? Votre Altesse, qu'est-ce qui ne va pas, M. Walford?"

"Ah, hein? Et le démon?"

"Quoi !? Le démon a-t-il attaqué ?!"

"Ah, non ... le démon est-il venu ici?"

"Ouais, il n'y a rien depuis son Altesse et d'autres partis ..."

...Hein? Cette attaque était une diversion, et je pensais que c'était mon principal préféré ...

"Quel était le royaume Sweed, plus que ça?"

"... Ne vous inquiétez pas. Il y a eu des dégâts, mais les démons les ont vaincus."

"Ohhh!! '

La porte était connectée à la station du gardien de sécurité habituelle, mais les gardes il n'y avait pas d'attaques de démons.

Ils ont également applaudi le rapport selon lequel ils avaient repoussé les démons qui sont apparus dans le royaume Sweed.

"Comme prévu! Les magiciens ultimes dirigés par Walford! Je vais dire sa majesté tout de suite!"

"Ensuite, je déclarerai aux gens. Tout le monde sera soulagé."

"Ouais, nous sommes de retour au royaume Sweed, alors s'il te plait."

"Ha! '

... Le nom de l'équipe est déjà devenu populaire ...

J'ai ressenti un sentiment de désespoir sans espoir, mais je ne pouvais pas retourner dans le plateau couvert d'eau ... et je n'avais pas d'autre choix que de l'accepter ...

Je ne peux pas comprendre les actions des démons, mais ... ils les ont tous laissés dans le royaume Sweed et il y a aussi après la résolution, alors j'ai décidé de revenir pour le moment.

"Ah! Votre Altesse! Shin! Où êtes-vous soudainement parti ?!"

"Ah ... c'est Eardshide ..."

"Oh, je vois! Je vais le signaler!"

"... Ouais, c'est vrai."

"Qu'est-ce qui ne va pas? Votre Altesse?"

"Non ... c'est plus tard. Allons chercher Claude et rapportons au château royal."

"Oui! '

"Alors, Shin, s'il te plait."

"D'accord"

Il jette de la magie flottante sur tout le monde et flotte dans les airs.

Avec les visages stupéfaits des soldats du Royaume Sweed visibles, nous sommes d'abord allés chercher la Sicile, qui guérissait les blessés.

Il a déjà su où il est par l'exploration magique.

Nous sommes arrivés au bâtiment où les blessés étaient logés, et nous sommes descendus du ciel.

"Huh? Qui est-ce ?!"

"Vous volez dans le ciel! Est-ce un démon ?!"

"Calmez-vous! Je suis membre d'août Von Earlsheide, et du Sinn Walford et des magiciens ultimes."

À ces mots, les soldats qui gardaient le centre de détention se sont regardés.

"Oh, tu ne seras pas dupe si tu dis quelque chose comme ça! Seul un démon peut voler dans le ciel!"

Que dit ce soldat? Vous ne connaissez pas les caractéristiques des démons?

"Shin, tu me traites comme un démon."

"Hé! C'est l'org que tu m'as dit de voler!"

"Je viens de dire, 's'il vous plaît'?"

"B, ouais ..."

"Hé! Qu'est-ce que tu plaisantes?"

Le soldat de sécurité cria, secouant la voix et le corps.

Permettez-moi de l'expliquer déjà.

"Ah, salope. Au fait, vous ne connaissez pas les caractéristiques des démons?"

"Quelles sont les caractéristiques des démons?"

"Je suis sûr que ... cela émet un pouvoir magique inquiétant, et mes yeux sont ...

Apparemment, il est finalement venu à l'esprit.

"Et je pense que la Sicile von Claude, qui était venue ici plus tôt, portait les mêmes vêtements, non?"

"Ouais, c'est certainement ... elle porte les mêmes vêtements que la Sicile-sama ..."

"Mes yeux ne sont pas rouges non plus ..."

"Cela signifie ..."

Les soldats qui avaient dit que beaucoup étaient bosselés à l'endroit à grande vitesse.

Bien joué!

"Je suis désolé aussi! J'ai été extrêmement impoli avec le héros qui a sauvé notre pays de notre situation !!"

"S'il vous plaît! S'il vous plaît pardonnez-nous avec juste nos têtes!"

Je suis content que le malentendu ait finalement été résolu ... la tête du crime ... et j'ai aussi dit quelque chose qui me dérange.

"Ne vous inquiétez pas, je ne savais pas à quoi nous ressemblions, il est naturel de se méfier. Il est admirable d'essayer de protéger cet endroit sans s'enfuir, même si vous pensiez que ce pourrait être un démon. Mettez votre affirmation cardiaque."

"Ha, haha! Merci beaucoup! '

Oh, je suis un soldat d'un autre pays et j'ai pu le conquérir. Les soldats regardaient l'organisation aux yeux humides.

"Alors? Puis-je y aller?"

"te voilà!"

"Hé! Quelqu'un m'emmène chez la Sicile!"

Il l'a dit à nouveau.

Sicile?

J'ai une sensation désagréable ...

Les soldats m'ont emmené dans la région qui ressemblait à une salle, où les blessés étaient apparemment logés ici.

Une fois que vous êtes entré dans cette salle ...

"Sœur Sicile! J'espère que cet enfant se blesserait aussi!"

"S'il vous plaît, aidez mon mari, Saint!"

"Ah, ma blessure aussi ..."

"Vous avez été traité plus tôt, non?"

"Ah, euh! Je vais te regarder dans l'ordre!"

Il y avait une énorme foule de gens, principalement en Sicile.

Sicile? Saint?

Qu'est-ce que ce silhouette?

"Qu'est-ce que c'est?"

"Oui! Après être venu dans ce centre de détention, la Sicile en a récupéré une après l'autre patiente gravement malade, sauvant de nombreuses vies! Eh bien, elle est vraiment digne de l'appeler un saint!"

... il semble que quelque chose va être un gros problème ...

Pour l'instant, il n'y a pas de patients gravement malades, alors prenons la Sicile.

"Sicile!"

"Huh? Ah! Shin!"

La Sicile, qui avait été confuse par les gens qui étaient venus jusque-là, riaient joyeusement alors que je l'appelais.

"Hé, tu as appelé la Sicile-sama?"

"Quoi !? Qui est-ce ?! Qui est-ce? Qui appelle notre Sama en Sicile!"

"Hé, ce n'est pas ce gars?"

Ah, déjà! Je ressens quelque chose d'étrange!

Alors que je m'inquiétais des regards autour de moi, la Sicile a sauté dessus.

"Shin-kun! Ça va ?! Tu es blessé?"

C'est un événement régulier. Il a touché son corps et lui a demandé s'il avait été blessé.

"C'est bon. Si vous assembez tous ces démons, vous ne vous blessez pas."

"Je le sais, mais ... je suis inquiet après tout ..."

Il a dit cela et m'a serré serré étroitement.

"Ahhh! Quel jaloux! Quelle chose scandaleuse!"

"C'est vrai! Quel droit nous tenez-vous à notre saint!"

"S'évole rapidement! Bastard!"

"Arrête ça! Vous les gars!"

Alors que les soldats commençaient à devenir de plus en plus irrités par les cris des hommes qui étaient fous de jalousie, ils ont crié à haute voix.

"Hé, soldat ... mais!"

"Mais tu es aussi un peu dommage! Ce gars est Sin Walford, le héros qui a vaincu les démons qui nous ont sauvés des démons! Quelle bouche irrespectueuse tu entends!"

Peut-être à cause de ce qui s'est passé auparavant, les soldats me défendent désespérément.

"Eh bien, le héros qui a vaincu les démons !?"

"Oh, c'est ... quelqu'un comme ça?"

"N'est-ce pas quelque chose qui ne va pas?"

Oh ... peut-être que je vais bientôt me mettre en colère ...?

"Ne dis pas mon mari comme ça!"

Avant de pouvoir me fâcher, la Sicile a perdu son sang-froid.

Eh bien, votre mari ...

"Oh, mon mari ...?"

"Oh, ce n'est pas ..."

"Ah, euh ... pour être précis, je ne suis pas encore mon mari ... mais! C'est son fiancé officiel! S'il vous plaît ne dites pas ça!"

Aux paroles de la Sicile, la plupart des hommes du couloir semblaient désespérés.

"Ahh! Nice! C'est quelques héros et saints!"

"Qu'est-ce que Walford, hein?"

"Oui, j'en ai entendu parler! Ce héros, Merlin Walford, avait un petit-fils, et il a vaincu un démon qui est apparu dans le royaume d'Eardshide!"

"Ah ... Je me demande à quel point c'est romantique ... quel couple entre le petit-fils du héros et le saint!"

"C'est comme une histoire!"

Au lieu de cela, les femmes ont commencé à faire des histoires.

"Um ... j'aimerais aller bientôt faire rapport au château royal ..."

"Shin-kun, ça va avant ça ...?"

Quelque chose de Sicile avait l'air un peu sombre et m'a parlé.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Sicile?"

"S'il vous plaît, suivez-moi ..."

Comme la Sicile suit cela, il se retrouve là-bas ...

"... Je ne pouvais rien faire ..."

Un homme qui a été gravement blessé et essoufflé a été endormi.

Une femme qui semblait être une femme ou un amant était à proximité.

Quand la femme a regardé la Sicile ... elle a commencé à s'accrocher.

"Sicile! S'il vous plaît! S'il vous plaît, aidez mon mari ...! Je ferai n'importe quoi ... Je vais faire ... s'il vous plaît ..."

À la fin, il mendiait la Sicile, faisant une voix élancée qui était difficile à entendre clairement.

"... Je suis désolé ... Je ne peux plus rien faire pour me faire ..."

"Pas question ... pas question ..."

"... Shin ... pourriez-vous s'il vous plaît vérifier?"

"Ah"

Il avait examiné l'état de l'homme avant même que la Sicile ne le demande de le faire.

Il semble que l'hémostase ait été arrêtée par une magie de guérison que la Sicile lui a probablement donné ... mais c'est parce que ses organes internes sont endommagés ... il vit bien ...

"Sicile ... vous avez fait un excellent travail."

"Pas question ... je ne peux rien faire ..."

"Malgré cela, cet homme est toujours en vie parce que la Sicile a jeté un sort de guérison sur lui. S'il ne le faisait pas ... il était mort il y a longtemps."

La femme de l'homme pleure à ces mots.

Je ne pense pas que cela soit possible même avec la technologie médicale de ma vie passée ...

"Je vais lancer un sort de guérison."

Oui, il y a de la magie dans ce monde.

Examinez le corps du mâle en utilisant la magie d'exploration par ultrasons.

... Bien sûr, les organes internes sont endommagés ... wow! Il y a une blessure dans les vaisseaux sanguins près du cœur! Vous vivez vraiment une bonne vie!

"Ce ... je suis gravement blessé ... pourquoi suis-je vivant?"

"Dès qu'il a été amené ici ... Je le connaissais et je l'ai guéri ... mais ... ça ne s'est pas amélioré du tout ... J'ai enlevé mon uniforme de combat et j'ai essayé de raccrocher, mais les gens autour de moi m'ont arrêté ..."

"... J'aurais dû donner de la magie de guérison à la cape aussi ..."

Je vois ... Contrairement aux uniformes, vous ne pouvez pas enlever votre veste et simplement décoller ... si une fille retire soudainement ses vêtements, alors je suppose qu'elle l'arrêtera.

"Madame, ça va. Merci au sort de guérison de la Sicile, mon mari est toujours en vie. Si c'est ..."

J'ai bloqué la transmission nerveuse du cou vers le bas pour qu'elle soit soumise à une anesthésie.

Je ne connais pas les principes de l'anesthésie réelle, donc j'ai pensé que ce serait la même chose que l'anesthésie si la douleur n'était pas transmise au cerveau.

C'est une chose super-puissante qui ne peut être fait qu'avec la magie.

Anesthésié, l'homme a provoqué la réparation des organes internes endommagés.

Les mêmes cellules que les organes internes qui ont été réparés ont été cultivés et cultivés à partir de cellules environnantes, et les organes internes ont été régénérés.

Tout d'abord, nous avons commencé par réparer les vaisseaux sanguins près du cœur, ce qui est la chose la plus mortelle, puis la réparation des organes internes, et enfin la restauration de la transmission nerveuse qui avait été réparée et bloquait la peau blessée, et la guérison a été achevée.

Quand je vois un homme qui a été guéri ...

"... Ouais, ta respiration est stable. Je vais bien maintenant!"

J'étais sur le point de dire que ça allait, mais ma femme m'a abordé.

"Ahhhh, qu'est-ce qui ne va pas ... merci ..."

Ma femme m'a serré dans ses bras et m'a remercié.

Je suis tellement heureuse quand je suis sauvé ma vie et j'ai été remerciée que lorsque je suis reconnaissant quand j'ai vaincu un démon.

Après que sa femme m'a quitté et est allé voir mon mari, j'ai été étreint par la Sicile cette fois.

"Merci ... de m'avoir aidé ... merci ..."

"Sicile"

"……Oui"

"C'est grâce à la Sicile que cette personne a été sauvée?"

"Ce n'est pas ... Je ... je ne peux rien faire ..."

La Sicile a commencé à sangloter en enfouissant son visage dans ma poitrine.

Et puis...

"Ce n'est pas le cas!"

"épouse?"

La femme de l'homme guéri a nié les paroles de la Sicile.

"Vous avez dit cela aussi! Si la Sicile n'avait pas jeté un sort de guérison, il serait mort depuis longtemps! C'est certainement grâce à la Sicile que mon mari a été sauvé!"

"épouse……"

J'ai été celui qui a finalement guéri, mais c'est définitivement la Sicile qui m'a sauvé la vie jusque-là. Sa femme l'a très bien compris.

"Merci ... merci en Sicile. Je n'oublierai jamais ce genre de faveur pour le reste de ma vie."

La Sicile, qui m'avait quitté, a répondu avec des larmes dans ses mots.

"Non ... J'ai juste fait ce que je veux dire ... Je suis content que ça m'a sauvé ..."

"Merci, en Sicile, et ..."

Ma femme m'a aussi vu.

"Cette personne est Shin, Shin Walford. Mon maître magique de guérison, héros de vaincre les démons, et ..."

La Sicile m'a essuyé les larmes et a souri.

"Mon ... mon futur mari."

"Oh bien ... alors mon mari a été sauvé par un couple, le héros et le saint. C'est une vantardise à vie."

Je suis sûr que mon mari a été soulagé qu'il ait été sauvé et je suis devenu en mesure de parler un peu de lumière.

"J'ai sauvé la vie de ma femme et mon mari, mais lorsqu'il a été guéri, j'ai rassemblé beaucoup de cellules environnantes ... de la viande. Je pense que ma force physique a considérablement diminué, alors donnez-moi d'abord beaucoup de nourriture nutritive, et une fois réglé, je ferai de l'exercice et retrouverai ma force physique."

"Oui! Merci!"

"Eh bien, nous devrons aller bientôt faire rapport au château royal."

"Oui! Merci, Sicile et péché."

Et nous laissant tous les deux, nous avons quitté la pièce.

Il y avait beaucoup de résidents là-bas, se demandant quand ils étaient là.

"Elle est incroyable ... même la Sicile-sama a sauvé un patient qui ne pouvait rien y faire ..."

"Vraiment? ... qu'est-ce que c'est ..."

"Il est assez fort pour vaincre un démon ... il peut utiliser plus de magie de guérison que la Sicile-sama ... et qu'il obtient la Sicile-sama pour l'épouser ...?"

"Pourquoi ?! Pourquoi ce monde est-il si injuste!"

Je suis sur le point d'être tué par les rancunes des hommes!

"Ah ... le héros est incroyable ..."

"Pour devenir la femme d'un héros, vous devez être une femme autant que la Sicile."

"Tu as l'air bien aussi ... quelqu'un! Tu n'écris pas sur toi tous les deux !?"

"Arrête ça!"

Dangereux! Si les choses continuent comme ça, il semble qu'ils danseront avec la grand-mère et la grand-mère! Nous devons nous arrêter ici!

"Hey Shin, il est temps de partir. Il n'y a aucun moyen que nous puissions faire attendre King Sweed pour toujours."

"Attendez une seconde! C'est tout! Je dois arrêter cette histoire!"

"Non, j'ai déjà eu beaucoup de temps. Allons-y."

"Attendez! Attendez!"

Tony et Julius tiennent chaque côté de lui, et il laisse la scène comme si elle le traînait.

Pas bon! Vous ne pouvez pas continuer avec cette histoire!

"Hmm, ne t'inquiète pas à ce sujet."

"Oh, og ..."

Est-ce que OG l'arrêtera d'une manière ou d'une autre?

"Cette histoire a déjà été soulevée à Earlshide. Apparemment, ils seront publiés s'il y a plus d'épisodes à accumuler?"

"Il est trop tard, n'est-ce pas ?!"

C'est un mensonge! C'est si facile de devenir une histoire!

"Tu ferais mieux d'abandonner, Shin, ma famille attend avec impatience la publication du livre."

"Ah, mon Dieu aussi."

"Je suis à la maison aussi!"

"Nous avons dit que nous attendions aussi avec impatience."

"Désolé, Walford, je suis là aussi!"

"Nous parlerons aussi de Walford ... Je suis sûr que la famille du groupe d'étude l'attend."

Quelle chose! Non seulement ils ont exposé la honte au public avec le nom de leur équipe, mais ils ont même une histoire!

"... Je ne peux plus marcher sur le devant ..."

"Ouais, ça va! Tout le monde regarde Shin de bonne humeur!"

"... J'en parle, et le public saura également que la Sicile est?"

"Ha! C'est ça!"

La Sicile est devenue rouge vif.

"Vous abandonnez comme Lord Merlin ou Lord Merida. Les gens veulent entendre l'histoire des héros. Vous ne pouvez pas les arrêter."

"Vraiment..."

"Je vais prendre des responsabilités et fournir des informations précises sans souci."

"Je le pensais!!"

Ce mec! Je suis avec toi depuis que je suis venu dans la capitale royale, donc j'ai pensé que la source absolue d'information était org!

Existe-t-il un moyen de l'arrêter?

"Nous avons déjà terminé la majeure partie du brouillon du premier volume, donc s'il y a quelque chose que nous pouvons le publier la prochaine fois ... Je me demande si cela fonctionnera?"

"Je ne peux plus le faire!"

"Même Shin a des moments où il est impossible de le faire."

"C'est ta faute, oh !!"

Vraiment! Ce mec vraiment!

"Oh, c'est tout ce que nous avons fait en agitation, nous sommes arrivés au château royal."

"Mmm, ugh!"

"Je suis August von Aalsheide, prince héritier du Royaume d'Earsheide, et j'ai un rapport au roi Suede. Pouvez-vous s'il vous plaît comme vous le voyez?"

"C'est! Votre Altesse Augusto vous attend! Sa Majesté attend, venez nous rejoindre!"

"Maintenant, allons Shin."

"Oh, souviens-toi ..."

"Quelle ligne d'abandon de méchant?"

C'est dégoûtant de voir org rire joyeusement!

Apparemment, il est du devoir des Royals d'écouter les voix des gens ... mais il n'est pas nécessaire d'écouter ce genre de chose à un niveau prioritaire!