Chapitre 180:  (FR)

Après avoir repoussé l'attaque par un fonctionnaire délinquant, nous avons immédiatement mis les officiels et soldats reliés sur un bateau volant et avons quitté le village où nous avions pris soin de deux semaines.

Je l'ai salué quand je me suis séparé ...

Peut-être qu'ils se sentaient terrifiés par nous, qui contrôlaient rapidement les soldats du pays, mais ils ont tous regardé de loin et ne nous approchaient pas.

Eh bien, j'ai souvent l'habitude de faire face à ce type de réponse, mais les femmes étaient très dommageables.

"Ha ... l'as-tu vu? Des yeux comme voir ce monstre ..."

Maria est particulièrement déprimée.

Maria a toujours dit qu'elle voulait un petit ami.

Il y avait aussi un jeune homme dans le village où je suis resté cette fois, mais il ne l'avait même pas du tout regardé.

Mais pourquoi sont-ils si endommagés?

En effet, les hommes du village incarnent l'image que les hommes ordinaires ont.

L'objet de la peur.

Certes, ils nous connaissent à Earlshide et dans d'autres pays environnants, nous appelant des héros.

Mais c'est tout ce que nous voyons.

C'est la même chose qu'une idole.

Mais ce que Maria veut, c'est un homme qui l'aime.

Ce n'est pas un homme qui adore une idole.

Et que se passerait-il si l'homme qui l'adorait verrait le pouvoir de combat de Maria?

... Il a l'air assez bosselé, celui-ci.

Peut-être que je suis devenu un peu trop fort.

Alors que la Sicie a réussi à apaiser Maria, qui était dans une bosse, nous avons traversé le ciel au-dessus de Kwanlong, regardant nous-mêmes.

Et les instructions de Xiaolin? Suivez quelques heures.

"Je peux le voir. C'est Elon, la capitale de Kwanlong."

De au-delà de l'horizon, une ville de la taille de la capitale royale d'Eardshide a commencé à être vue.

Eh bien, c'est là que commence la vraie chose.

Cela dit, je ne peux rien faire concernant les négociations.

Laissez-le à Org et Nabal.

Je pensais être arrivé à Elon, mais pour une raison quelconque, le bateau volant n'a pas atterri.

Ils attendent longtemps juste à l'extérieur du mur extérieur, ce qui est un moyen de protéger la ville des monstres.

L'altitude a été considérablement abaissée et a été réduite à la même hauteur que les parois extérieures.

En d'autres termes, bien sûr, il est également exposé aux yeux des autres, et il est clair que tout le monde est ouvert à leur bouche.

En attendant un certain temps, un grand nombre de soldats armés et d'humains non armés sont apparus depuis la porte.

Apparemment, il attendait cela.

Quand il l'a vu, le bateau volant descendait lentement.

Bien qu'ils se méfient, les soldats s'alignent régulièrement sans tenir des armes.

Apparemment, il n'a pas l'intention d'être hostile.

S'ils sont montrés, leur volonté est également hostile ici, il est impossible d'établir des relations diplomatiques car il n'y a aucune excuse.

Étant donné que le trading n'est pas possible, tous les souhaits de Xiaolin seront perdus.

Il devait bien le savoir, mais Xiaolin a été manifestement soulagé de la réponse des soldats de son pays.

Finalement, le dirigeable atterrit sur le terrain, ouvrant les portes et la mission ELS dirigée par Nabal.

Et les magiciens ultimes, dirigés par org ... ils sont maintenant la mission d'Ershide.

Enfin, Xiaolin et Li Hwan sont descendus avec des responsables et des soldats qu'ils avaient capturés dans un village à la frontière avec le désert.

Parmi les officiers et les soldats se sont alignés, un vêtements particulièrement luxueux s'est avancé.

Cette personne est probablement la personne responsable des négociations cette fois.

Il parle déjà quelque chose.

"Bienvenue à Kwanglong, je suis Hao, le négociateur."

Lorsque Nabal a écouté l'interprète de Xiaolin, elle a dit avec un sourire.

"Nous sommes ceux qui sont tellement ravis de pouvoir vous accueillir si bien."

Ouah.

Nabal a souligné la situation au sommet de son apogée.

Eh bien, il y aura également un interprète de Xiaolin, donc je ne pense pas que les nuances de cela seront transmises ...

Entendant les paroles de Nabal, Hao sourit et vit les officiels et les soldats se sont attachés derrière nous.

Et puis il a encore dit quelque chose.

"Ce sont des messagers du messager, mais j'ai demandé pourquoi ils sont liés."

"Un envoyé? Dans ce pays, appelez-vous ceux qui attaquent soudainement des missions diplomatiques et essayez de voler le bateau volant sur lequel nous avons été?

Nabal, n'êtes-vous pas tout à fait trop agressif?

Xiaolin, qui est un interprète, est également un peu pâle.

Lorsque Hao a entendu l'interprète, il fronça les sourcils, s'est transformé en colère et a crié sur quelque chose.

"Um ... qui a choisi ce genre de personne comme le messager ... quoi?"

Hao a crié sur quelque chose, puis a dit quelque chose à Xiaolin.

"Eh bien, nous disposerons strictement d'une telle injustice ici, alors s'il vous plaît, donnez-nous."

"Oui, je ne suis pas sûr. Maintenant, je vais le remettre."

Nabal l'a dit et a emmené les officiels liés devant Hao et les autres.

"Maintenant, ayons une punition stricte ..."

Quand j'étais sur le point de dire ça à Hao.

"----!! '

Hao a soudainement sorti l'épée qui était suspendue à sa taille et a réduit la tête du fonctionnaire.

Les soldats restants, les soldats qui étaient à proximité de Hao, en ont coupé les uns après les autres.

La dure punition était tellement stupéfaite que nous étions stupéfaits, et la pâleur des envoyés, qui n'étaient pas très résistantes à la mort, ont été fabriqués, même s'ils étaient des monstres.

Ah, est-ce le but?

Peut-être qu'il essaie d'abord de montrer une violence intense et d'inculquer la peur.

En fait, les envoyés sont légèrement pâles.

Mais.

"C'est assez dur. Est-il possible que dans ce pays, ils effectueront la peine de mort sans même avoir en justice?"

Dit Nabal avec un esprit très calme.

Nous avons combattu beaucoup de démons lors de cette campagne Demon King.

Bien qu'il soit un démon à l'intérieur, il doit être un humain.

J'ai pris cela en considération tant de fois, même les femmes, je ne ressens aucune peur quand les gens sont réduits et tués devant moi.

Je fronçais un peu les sourcils.

Eh bien ... Je ne pense pas que ce soit étrange de s'habituer à ce genre de chose ...

Mais Nabal n'est pas un travailleur de combat.

Mais pourquoi sont-ils si calmes? Je me demande si sinon mourra un peu même dans les négociations avec les commerçants.

... Oh, ce n'est pas vrai.

Si vous regardez attentivement, vos jambes tremblent par petits incréments.

Mais heureusement, il semble que Hao ne comprenne pas cela, et je suis un peu surpris d'entendre l'interprète de Xiaolin.

"Nous sommes désolés pour les inconvénients causés, et nous sommes heureux de vous fournir des excuses."

"C'est vrai. Maintenant, faisons une pause pour aujourd'hui et discutons demain."

Lorsque Xiaolin a interprété Hao, Hao sourit et dit quelque chose avant de monter dans la voiture.

"Nous avons une voiture prête, donc ils veulent que vous le conduisez. Je vais vous montrer à la branche exécutive."

Si vous regardez attentivement, vous verrez que la voiture n'est pas la seule à avoir monté à bord.

Il y en a plusieurs disponibles, donc je suppose que le nombre de personnes ici est compris.

La capitale semble assez grande, donc elle a été utile.

Tout comme Hao l'a dit, elle était sur le point de se diriger vers la voiture, lorsque Xiaolin m'a parlé.

"Um ... qu'en est-il du bateau volant?"

"Ah, Shin."

"Ouais?"

"Puis-je intégrer cela dans votre autre stockage d'espace?"

"Je vais entrer."

"Eh bien, veuillez le stocker."

"Je comprends."

À la demande de l'organisation, j'ai ouvert l'espace de stockage sous le bateau volant.

Le bateau volant a ensuite été placé dans un rangement d'espace différent, comme s'il était aspiré dans le sol.

"Allons-nous alors?"

"Sept……"

Ouais?

Xiaolin est en quelque sorte balancé.

"Shaolin? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Qu'est-ce qui ne va pas! Qu'est-ce que c'est ?! Quelle est l'ouverture du stockage pour ce grand stockage d'espace différent!"

"image?"

Je me demande ce que c'est ...

"Nous stockons des bateaux volants, donc si ce n'est pas grand, cela ne rentrera pas."

"Bien sûr! C'est vrai! Mais !!"

Xiaolin se gratte la tête d'une manière ou d'une autre.

Vraiment, qu'est-ce qui ne va pas?

Alors qu'elle regardait le comportement inexplicable de Xiaolin, Org plaça sa main sur son épaule.

"C'est le début. La folle de Shin est vraiment cruelle."

Qu'est-ce que c'est, je suppose que tout le monde peut faire autant.

Pourquoi suis-je le seul à dire ça?

Xiaolin a donné une expression fatiguée, ressentissant l'argument déraisonnable d'OG.

"C'est exact……"

Pourquoi croyez-vous si facilement?

Je le pensais, mais j'ai rapidement compris pourquoi Xiaolin le croyait.

"C'est peut-être vraiment ... une réincarnation d'un homme pré-civilisé."

Ah, je croyais vraiment cela.

----

"Je n'ai jamais pensé avoir une réponse comme ça."

Hao, qui est monté dans la voiture devant Shin et les autres, marmonna à l'aide avec laquelle il roulait.

"Je suis d'accord. Je n'ai jamais pensé que ces jeunes changeraient leurs visages en particulier."

"Parce que ceux qui s'étaient plus âgés se sont pâles."

"Qui est-il? D'après ce que je peux voir, il n'a pas l'air d'un âge où il a acquis autant d'expérience."

"Je ne sais pas. Mais il semble qu'ils soient différents des gens qui écoutent quoi que ce soit s'ils le disent plus fortement, comme les petits pays qui les entourent."

"C'est ennuyeux."

"Est-ce ainsi? '

Dit Hao, souriant et se tordant la bouche.

"C'est plus intéressant, n'est-ce pas?"

Après cela, Shin et les autres sont également montés dans la voiture, et la voiture transportant Hao a également commencé à bouger lentement.

La destination est le gouvernement administratif.

C'est là que l'empereur de Kwanlong est.