Chapitre 35:  (FR)

Le lendemain de la première formation conjointe, la formation conjointe a eu lieu à nouveau en modifiant la combinaison par rapport à la veille.

La raison en est ... Notre faute.

En effet, les étudiants du même groupe que nous ont perdu confiance sans exception, et les deux écoles ont décidé que ce ne serait pas une session de formation.

Ce jour-là, les étudiants de la Knight Academy qui nous ont rejoints dans le même groupe ... tous avaient des visages mitigés.

"Allez, je ne suis pas traité comme Shin-Kun?"

"Ah ... je l'ai ressenti depuis hier ..."

"Êtes-vous traité de la même manière que Shin-Kun ... c'est compliqué ..."

"Tout le monde est cruel !?"

Lorsque les étudiants de la Knight Academy sont devenus le même groupe que nous, ils ont regardé injustement le fait que les étudiants de la Magic Academy ont été traités de la même manière que moi.

Ne détesteriez-vous pas être traité de la même manière que moi? ?

Malgré cet échange, la formation conjointe de la Kishi Academy et de la Magic Academy a progressé en douceur.

Il semble que dès le premier jour, les membres du groupe d'étude ont également pris le plus grand soin et n'ont plus vu les étudiants des étudiants de Knight Gakuin devenir déprimés.

Et donc l'entraînement a progressé, mais que se passe-t-il avec Strom?

Je n'ai jamais rien entendu comme les démons ont commencé à bouger.

Les scouts ont infiltré l'ancien territoire impérial, mais il y a beaucoup de monstres et les détails n'ont pas encore été trouvés.

Pour l'instant, l'invasion des pays environnants n'a pas commencé.

Cependant, il n'est pas clair ce qui se passe dans l'ancien territoire impérial.

Tout le monde ressentait un malaise qu'ils ne pouvaient pas dire.

"C'est bien d'avoir le temps de passer une formation comme ça, mais c'est difficile d'être nerveux et de ne pas savoir ce qui va se passer ..."

La formation conjointe n'est pas tous les jours, mais il y a aussi des vacances entre les deux.

Depuis la fermeture de la formation aujourd'hui, tout le monde était en laboratoire.

"Ah, c'est ce que c'est, il y a eu des progrès dans l'information."

"Huh? Est-ce que c'est le cas?"

"Ce n'est pas divulgué publiquement."

Une histoire qui n'a pas été publiée?

"Hé ... pourquoi abordez-vous un tel sujet?"

"Hmm? Bien sûr, je vais vous dire les gars?"

Comme prévu! Je ne veux pas que vous parliez de ces secrets nationaux!

"Ah, Son Altesse? Pas seulement Shin, nous sommes là aussi ..."

Maria laissa échapper un cri de confusion. Bien sûr, ce dont Org essaie de parler est un secret national, et il dit qu'il le dira à tout le monde.

"Oui, je dis à tout le monde de vous le dire. Les membres de ce groupe de recherche sont maintenant un groupe massif de personnes talentueuses. À l'avenir, ils prêteront leur force en tant que force importante lorsqu'une bataille se produit avec les démons. Si tel est le cas, vous devez savoir ce que font les démons."

Il semble que tout le monde soit déjà considéré comme une force importante. Quand tout le monde a entendu cela, leurs visages se resserraient.

"Lorsque vous entendez des histoires comme celle-ci, vous vous rendez compte que vous êtes spécial."

"Oui, ça va devenir une force spéciale des forces ..."

"Après tout, j'ai besoin d'enseigner à Walford plus de magie."

Maria fait un peu de pression d'Alice, qui a un visage rare et sérieux, et Rin est toujours le même que jamais. Ils ont eu une variété de réactions.

"C'est donc une continuation de l'histoire."

"Vous avez de nouvelles informations?"

"Oui, l'unité scout qui avait infiltré l'ancien territoire impérial l'autre jour est revenue, et nous avons reçu un rapport sur les tendances des démons."

Tendances du démon "tatsu". Ces mots ont déclenché des tensions parmi tous les citoyens du Royaume, qui avaient été informés de la menace des démons depuis qu'ils étaient petits, ainsi que les histoires héroïques des vieillards.

Selon Org, les démons attaquent les villes et les villages du territoire impérial.

En conséquence, la menace ne s'est pas propagée aux pays d'outre-mer pour le moment.

Mais...

"Les villes et villages attaqués semblent tragiques. Sans exception, tous les nobles qui gouvernent la ville ont été tués. Apparemment, la plupart des roturiers ont été tués."

Étant donné que l'autre partie est un groupe de démons, il ne peut pas prendre ses mains négligemment. Sans union de plusieurs pays, nous ne pouvons pas rivaliser. Par conséquent, vous ne pouvez regarder le démon attaquer la ville avec vos doigts dans votre bouche.

Aug pouvait le voir se sentir ennuyé à ce sujet.

"Absolument ... alors y a-t-il quelqu'un qui n'a pas été tué?"

"C'est le problème ..."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Je ne sais pas quels critères ils choisissent, mais apparemment, le nombre de démons augmente avec chaque attaque."

"Alors tu es quelqu'un qui n'est pas tué ..."

"Cela signifie que vous devenez un démon."

Sérieusement? Combien cela augmentera-t-il?

"Qu'est-ce que Strom pense?"

"Maintenant, vous ne le saurez pas tant que vous ne lui avez pas demandé, mais ... le fait que tant de démons augmentent est une menace incroyable."

En regardant tout le monde, il semblait qu'il était terrifié par les démons, et il s'est retrouvé en silence.

Cela signifie que nous devons améliorer encore notre niveau et éviter de ressentir la peur!

"Hé, j'ai une suggestion, est-ce que ça va?"

"... Je n'ai qu'un mauvais sentiment, mais ... quoi?"

"Ce n'est pas si bizarre, tu vas bientôt en vacances, non?"

"C'est exact."

"Souhaitez-vous utiliser ces longues vacances pour entraîner le camp?"

Alice a été la première à rattraper cette proposition.

"Camp d'entraînement! Comme! Si vous dites que c'est un groupe de recherche, alors c'est un camp d'été ensemble, non?"

Le camp d'été semble également être un événement classique ici.

"Ouais ... si je vais devoir faire face aux démons à partir de maintenant, j'aimerais gagner plus de force."

"Diviser la magie du matin au soir ... qu'est-ce qui est amusant"

Rin a laissé échapper un cri de joie heureux alors qu'il imaginait ses jours de magie toute la journée.

Jusqu'à récemment, les membres qui avaient été pâles à l'information que les démons piétinent sur l'ancien territoire impérial sont progressivement revenus au sujet du camp d'entraînement d'été.

Il semble qu'il ne soit pas clair combien de puissance les démons qui sont produits en masse sont produits en masse. Il semble que des informations aient été collectées à distance en utilisant la magie pour améliorer la vue, et il semble que la force du démon, qui était une ligne directrice, ne pouvait pas être saisie.

Les monstres sont également répandus par rapport au royaume et sont vraiment des informations qu'ils ont collectées au risque de leur vie.

Étant donné que nous ne connaissons pas les détails de la force du démon, nous ne savons pas jusqu'où nous devrions progresser tout le monde, et nous essaierons de préparer autant de force que possible pour éviter de gaspiller des informations de la Scout Squad.

"Au fait, où allez-vous faire le camp d'entraînement?"

Tout le monde regarda les mots décontractés d'Alice.

"Hmm, nous pratiquerons la magie dans le désert comme d'habitude ... mais il s'agit du camp d'entraînement, donc ce serait bien s'il y avait un endroit où tout le monde pouvait rester ... mais y a-t-il quelque part?"

"Quoi, tu n'as pas décidé?"

"Je veux dire, tu n'es qu'une personne qui ne connaissait que les montagnes jusqu'à récemment? Tu ne sais pas ce qui est mieux."

"Dans ce cas, ne serait-ce pas un territoire de quelqu'un d'autre dans le groupe d'étude?"

"Ah, c'est bien. Umm ... Sicile, Maria, Thor et Julius. Est-ce que ça va?"

"Ensuite, c'est soit la Sicile ou le territoire de Julius. Je ne suis pas un endroit où je peux me détendre après l'entraînement."

"C'est vrai. Je suis aussi un quartier d'artisan, donc ce n'est pas un endroit où je peux me détendre."

Je suis sûr que la Sicile était une ville de printemps chaude et Julius était une station balnéaire.

Une station de samouraï ...

"Dans ce cas, il vaut mieux arrêter Julius."

"Huh? Pourquoi?"

"Essayez de visiter une station à ces moments, tu ne sais pas ce qu'ils diront?"

"Ma tête me fait mal. Il semble que mes réservations aient été un peu annulées cette saison."

Ah, c'est assez difficile en termes de gestion de la famille Julius.

"Ce n'est pas comme ça dans notre entreprise. Il semble qu'il y ait moins de clients que d'habitude."

Après tout, les spots touristiques sont difficiles lorsque la guerre est proche. Je pense qu'il est inapproprié de profiter d'un complexe dans des moments comme celui-ci. C'est la même chose partout.

"Ensuite, nous pouvons avoir des loisirs après l'entraînement, alors pouvons-nous vous demander de le faire sur le territoire de la Sicile?"

"Oui! Je suis content que ce soit utile!"

"Que ferons-nous des fonds? Nous les collecterons ensemble, combien avons-nous?"

"Huh? C'est bien, j'espère que vous pourrez utiliser la maison sur mon territoire."

"Non, même si tu fais ça, ce n'est pas gratuit. Il n'y a pas qu'une seule personne, c'est le nombre de personnes?"

"Non, c'est bien après tout. Si vous utilisez notre manoir, vous n'aurez pas à payer pour l'hébergement, et surtout, vous ne pouvez pas obtenir d'argent d'amis."

"Sicile ..."

"Et aussi, Shin m'a donné ... un excellent équipement gratuitement. C'est moins cher que ça. Et c'est un acte pour sauver le monde d'une crise."

"Oui ... donc, cette fois, je serai chouchouté par la faveur de la Sicile, mais qu'en est-il de faire le tour avec nous la prochaine fois? Nous ne convenons pas à un repas tranquille, mais nous avons beaucoup de fruits de mer et d'autres spécialités pour que vous puissiez en profiter, non?"

Maria a dit qu'ils étaient les suivants, donc cette fois, ils allaient être choyés par l'affection de la Sicile.

Je suis heureux de voir l'unité du groupe d'étude à cet endroit. Tout le monde pense à ce qu'il peut faire. Je ferai ce que je peux aussi.

"Ah, c'est vrai. Je dois demander à Shin, ça va?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"En fait, mon anniversaire est les vacances d'été."

"Oh, c'est vrai."

"À ce moment-là, nous tiendrons également un rituel pour le prince, mais je pense que nous serons probablement dans le camp d'entraînement. Je pense que Shin l'envoie là-bas."

"Ah, c'est bien."

Suis-je un transfert à l'organisation?

Non! C'est bien, mais je suppose que tout ce que je peux faire n'est pas des taxis de tout le monde!

À bien y penser, ils ont dit qu'ils tiendraient bientôt le rituel du prince rituel. J'ai déjà mis ma tête à la campagne alors j'ai oublié.

"Le prince deviendra enfin le prince héritier aussi."

"Pour être honnête, je ne sais pas ce qui est différent avant ..."

"Eh bien, jusqu'à présent, il aurait peut-être été le prochain roi, mais il s'attend à ce que ce soit officiellement le prochain roi. Rien ne changera."

"Est-ce juste un changement de titre?"

"Il n'y a aucun moyen que ce soit le cas. À partir de maintenant, je vais aller dans un autre pays en tant que roi célèbre. De plus, j'ai également un problème gênant avec le groupe de recherche de Shin, que je dirais par moi-même, alors faites de votre mieux."

"Thor ... c'est une chose gênante ..."

"Ah, désolé. Mais en fait, d'autres pays seront toujours poursuivis, nous devons donc montrer qu'il n'y a pas d'hostilité à d'autres pays et prouver que nous sommes un groupe utile pour le monde."

"Est-ce définitivement une chose gênante ..."

L'organisation est vraiment impliquée dans ce groupe de recherche, il serait donc difficile à expliquer.

"Quoi, je savais que cela allait se passer, alors j'ai encouragé Shin à créer un groupe d'étude, pas aussi gênant."

Ne laissez pas le prince se retrouver face à face.

"Et j'appartiens moi-même au groupe d'étude. J'ai le matériel de négociation. Je ne prendra jamais de retard sur d'autres pays."

Et la partie légèrement noire ne fait pas votre visage!

"Au lieu de cela, tout le monde devrait penser à améliorer ses capacités. Bien sûr, c'est dans le cadre du bon sens."

"Oui! '

Tout le monde a répondu, me regardant.

Qu'est-ce que c'est?!

Sentant que quelque chose était trop incroyable, je suis rentré chez moi et j'ai dit au vieil homme et à grand-mère que nous tiendrions tous un camp d'entraînement pendant de longues vacances.

"Oh, c'est un camp d'entraînement."

"Hoooo, c'est bien, mais dans cette situation, c'est une bonne occasion d'améliorer les capacités de chacun."

Mon grand-père et ma grand-mère étaient également d'accord. Vous ne vous fâcherez pas!

"Au fait, que feront les parents?"

"Mère?"

"Bien sûr, les hommes et les femmes de leur âge dorment ensemble sous le même toit, et il y a des rois et des aristocrates. Même s'ils sont des adultes, il n'y a aucun moyen que les étudiants puissent aller seuls."

À bien y penser, les augment en particulier sont des royauté, et lorsqu'ils vont dans des camps d'entraînement avec des femmes autres que leur fiancé, il peut y avoir des gens qui disent des choses inutiles.

"Tous les parents qui fréquentent le groupe d'étude seront occupés, donc j'y vais."

"J'y vais aussi."

"Huh? Est-ce que ça va?"

"Ouais, je m'ennuie honnêtement."

"Si ça continue comme ça, je deviendrai probablement un peu bizarre."

Le vieil homme et grand-mère qui avait trop de temps libre est venu me suivre pour le camp d'entraînement.

"De plus, si vous quittez les yeux, vous ne ferez rien de bien."

"Eh bien, j'ai supporté moi-même ces derniers temps ...?"

"Est-ce vrai?"

Grand-mère me regarde étroitement.

"... Je ne peux rien dire non plus ..."

"Vous êtes l'original qui ne se retient pas."

"Hoo ..."

Grand-père! continuez comme ça! Ne transpirez pas et détournez les yeux!

C'est ainsi que le camp d'entraînement a été décidé avec les soins supervisés de grand-mère.