Chapitre 152:  (FR)

La magie que j'avais reniflée avalait Strom et disparaissait dans le ciel.

Et lorsque l'environnement a été réduit au silence, j'ai finalement laissé échapper une respiration.

"Kuha !! Haa !! Haa !! Haa !!!"

Je l'ai fait ... c'était un succès ...

Lors de l'utilisation de cette magie, la chose la plus inquiétante était l'échec de la contrôler.

Vous devez contrôler les pouvoirs magiques que vous n'avez jamais utilisés auparavant avec une ultra-précision.

De plus, on ne sait pas quel type de dommages se produira si le contrôle échoue et que la personne les rend incontrôlables.

Bien que ce soit le seul moyen de contrer le strom, c'était un énorme sentiment de tension.

S'il avait utilisé la magie tout en se sentant en colère contre les paroles et les actions de Strom, il aurait pu devenir incontrôlable.

En ce sens, je suis reconnaissant à Milia ...

"C'est vrai! Et Milia ?!"

Milia, qui m'a gardé calme, a dû être sur le point de la mort après avoir été abattu à travers Strom dans la poitrine.

Pensant cela, Milia s'est retourné et ...

"Ah ... Strom ... Je suis décédé ..."

J'ai dû voir Strom le vaincre, pleurant en voyant Strom où il était.

"Pourquoi ... on vous a-t-on dit cela, et pourquoi aimez-vous tant Strom?"

Strom a donné naissance à Milia un enfant, l'a abandonnée, disant que ce n'était pas ce qu'elle s'attendait, et m'a tiré sur Milia, qui l'a protégée.

Pourtant, Milia pleure vraiment la mort de Strom.

... Pourquoi Milia aime tellement Strom?

Mes doutes ont reçu une réponse par Milia, qui était au bord de la mort.

"Je ... Non, nous avons tous été sauvés par Strom-sama ..."

Milia a dit quelque chose de similaire à Zest.

"Je ... j'étais à l'origine un chasseur de monstres ..."

Milia a commencé à parler d'elle-même.

"Alors je me suis démarqué ... et j'ai été tourné vers les nobles ... et ... j'ai été invité à être ma propre maîtresse ... mais ... j'ai refusé ... et puis ..."

Puis, Milia, qui était censée être sur le point de la mort, est venue une couleur de haine dans ses yeux.

"La vue que j'ai vue quand je suis revenu d'une chasse monstre ... était ma maison engloutie par des flammes ... s'effondrer ..."

"Certainement pas..."

L'expérience cruelle a fait dire involontairement la Sicile.

"Mes parents et les corps de ma sœur sont sortis du sol brûlé ... ils ont vu la forme originale ..."

"..."

Ce fut une expérience tellement cruelle que je ne pouvais pas parler.

"Puis ... J'ai été poursuivi par le noble poursuivant ... J'ai refusé mon invitation ... J'étais gêné ... pour une raison si idiote ..."

Milia parle avec un profond dégoût, malgré sa douleur.

Si c'était vrai, je dirais de ne pas parler ... mais Milia, qui n'a pas la magie de guérison, est mortellement blessé.

Il n'y a plus de chance d'économies.

Dans ce cas ... je pensais le laisser parler autant que possible à la fin.

"Je détestais ce noble ... J'ai tué ma famille ... un noble qui en était trop satisfait, qui m'a toujours tourmenté ... et un empire coupable de tels nobles ..."

Milia parlait tellement détestait qu'elle l'était, mais elle a ensuite fait un sourire autodérivateur.

"Mais ... mon propre pouvoir ... est comme une fourmi devant un éléphant géant ... à la fin, j'étais coincé par ce poursuivant ... et puis ... Strom-sama m'a sauvé ..."

Pour la première fois, Milia avait l'air heureuse.

"Je ne sais pas pourquoi il m'a aidé ... est-ce juste un coup de tête ... ou peut-être que c'est parce que mon nom ... ressemblait à ma femme ... Je ne peux plus savoir ..."

Après avoir dit cela, Milia a vomi beaucoup de sang.

"Milia !!"

La Sicile ne peut rien faire même quand elle approche de la mort et gravement blessée, et tient Milia dans ses bras et s'appelle désespérément.

J'espère que même un peu ... pour vous aider à survivre à cette vie ...

"Ghoo! ... Hugh ... Strom-sama ... qui était au bord du désespoir ... ça ressemblait à un dieu ... et quand j'ai entendu que le but était le même ... J'ai décidé de faire de mon mieux pour aider Strom-sama ..."

"...Je vois..."

Je pouvais seulement dire ça.

Je comprends leurs sentiments ... mais ...

Ces sentiments mitigés tourbillonnaient, et je ne pouvais que dire cela.

Bien que je ne puisse rien dire, Milia devenait de plus en plus faible.

Pourtant, elle riait.

"C'était une vie terrible ... mais ... j'ai pu donner naissance au fils de cette personne à la fin ... c'est seul ... Je suis satisfait ..."

"Milia ..."

La Sicile verse des larmes alors qu'elle fait face à sa vie en disparaissant juste devant ses yeux.

Milia a fait une demande finale en Sicile.

"Saint ... sauve-moi à propos de cet enfant ... sauve-moi ... cet enfant ... pas de coupable ..."

"Oui ... oui ..."

La Sicile a pris la main de Milia et l'a dit plusieurs fois.

Il n'a jamais lâché ses mains, même si elle était tachée du sang de Milia.

Et quand Milia a vu la Sicile, elle a souri ...

"Je vais le faire ..."

Il a dit que ... et est décédé ...

Et donc ... le scandale des démons qui s'est poursuivi depuis l'année dernière ... est vraiment terminé cette fois.

Laissez-nous avec un sentiment de déception indescriptible ...