Chapitre 27:  (FR)

Préparation de la guerre.

En entendant ces mots, je regarde à nouveau autour de moi. Nous pouvions entendre tout le monde face à face avec anxiété et discuter de ce qui se passerait ensuite et pourquoi une guerre commencerait soudainement.

"Vous vous préparez à la guerre ... où allez-vous à la guerre? Ou plutôt, puisque un flot massif de monstres s'est produit pendant la guerre avec l'Empire, la guerre est censée être un tabou?"

"Cet empire est votre adversaire."

"Et l'Empire? Pourquoi?"

"Veuillez demander à l'Empire à ce sujet. Apparemment, l'Empire se prépare actuellement à une guerre à grande échelle. Il semble que ce soit une préparation massive qui n'est pas appropriée pour lancer une guerre contre d'autres petits pays. Ensuite, la cible est ..."

"Est-ce la grande puissance, le royaume d'Eardshide?"

L'Empire lance une guerre. pourquoi ? Pour quelle raison?

Non, connaissez-vous la raison? S'ils peuvent obtenir le royaume Eardshide, l'empire de la sphère bleue gagnera de la force en un éclair. Cela suffit pour reprendre le monde. Mais pourquoi maintenant? Je ne connais pas le timing.

"Eh bien, ça n'a pas encore commencé. Si la guerre devient un bourbier, les étudiants peuvent être rédigés, mais il n'est pas utile de s'en soucier maintenant. Shin, en particulier, ne sera probablement pas rédigé."

"Pourquoi ... Ah, tu n'utilise pas l'armée?"

"Ce n'est pas un problème si un démon attaque. Conduire du tibia dans les guerres entre les pays est une utilisation militaire appropriée. Cela ne se produira jamais."

J'ai regardé autour de la Sicile et de tout le monde. Tout le monde avait l'air anxieux.

"Il est vrai qu'ils ne sont peut-être pas rédigés, mais si tout le monde est en danger, je serai sur le champ de bataille. Je pense que tous ceux que je rencontre ici sont un ami irremplaçable."

"Shin-kun ..."

"Tibia..."

J'étais sobre, mais il n'est pas surprenant que je me sens déprimé parce que cela ne se produit pas encore.

"Oh! Allons tous chez Mark. Je suis sûr qu'on leur dit de venir parce que nous pouvons faire une arme prototype aujourd'hui."

"... Je suppose que c'était aujourd'hui. D'accord, allons tous."

"De plus, je vais acheter des accessoires pour tout le monde et leur donner des défenses. J'espère qu'ils pourront se protéger même si la guerre survient."

Ensuite, nous entrons dans une ruelle avec peu de trafic et ouvrons la porte. Après avoir traversé la porte, vous trouverez Bean Studio.

"Je suis sûr que c'est pratique. Je veux l'apprendre rapidement."

"... Rin doit d'abord s'assurer que ses pouvoirs magiques deviennent incontrôlables."

"...… fais de mon mieux"

Puis, quand je suis entré dans l'atelier, mon père attendait.

"Oh! C'est enfin ici Shin! Nous avons fait un prototype!"

"Oh, comme prévu du travail principal, son travail est rapide!"

"Êtes-vous sûr ?! Oh, votre Altesse va-t-elle aussi jeter un œil?"

"Bien sûr. Laissez-moi vous montrer."

Et ce que mon père a apporté avec lui était une épée apparemment normale, mais le Tsuba et la poignée étaient légèrement différents. En d'autres termes, il est en forme de poignée d'arme de poing. Il y a aussi un endroit pour mettre vos doigts sur la lanterne pour le rendre plus facile à glisser. Le dispositif de sécurité peut être fixé et retiré avec le pouce, ce qui empêche l'épée de glisser en raison d'un dysfonctionnement.

"Incroyable, papa! N'est-ce pas un produit fini maintenant?"

"Non, je vais devoir commencer à l'ajuster maintenant. La force des ressorts lors de l'éjection et de la fixation du corps de l'épée, et la fermeté de la diapositive ... et la force des ressorts utilisés à divers endroits étaient ce que je devais faire."

"Je vois, mais si je pouvais faire beaucoup ..."

"Oh! Il ne reste plus qu'à être ajusté et il est prêt à être un produit fini bientôt."

Mon père a ri si fort. C'est tellement confiant et cool. C'est vraiment un artisan.

"C'est incroyable. J'étais présent sur le nouveau site de développement de produits de Bean Studio ..."

"De quoi parlez-vous Tony? N'est-ce pas votre idée à l'origine?"

"Oh! Tu es Tony! Merci à toi, j'ai fait un travail intéressant! Merci!"

"Non ... pas ..."

Tony a l'air impressionné. C'est vraiment surprenant.

"Eh bien, commençons à nous ajuster tout de suite. J'aimerais aussi voir les épées blindées."

"C'est aussi possible."

Il semble que le corps de l'épée qui devait déjà être livré à l'armée ait également été achevé. Il est plus épais qu'une épée de vibration et ne semble pas se casser facilement. Cependant, il semble que la durabilité ait été réduite à tout le moins, augmentant la productivité.

"C'est ... est assez pratique. Propriétaire de l'atelier, c'est un excellent travail, merci."

"Oh, non! Arrêtez-le, votre Altesse! C'est du travail!"

Ensuite, de nouvelles armes sont terminées lors de l'ajustement de la force des ressorts à divers endroits.

C'est amusant d'avoir quelque chose comme des mises en scène comme celle-ci. Tous les hommes ont participé à des ajustements. Les femmes semblaient s'ennuyer alors je suis allé regarder les accessoires.

En fin de compte, nous avons pu le personnaliser en fonction de la force de base et des préférences personnelles, et elle a finalement été achevée.

Je m'appelle Vibration Sword, mais qu'en est-il de l'utilisation militaire? Parce que c'est une épée qui peut être échangée ...

"Échange d'épée ..."

"... C'est bien, ça.

"Bien sûr, Son Altesse."

"Nous enverrons ensuite plus tard une personne d'approvisionnement militaire en charge. Veuillez discuter des détails tels que la quantité avec la personne responsable. La prochaine guerre sera leurs débuts, je vous ai demandé."

"Ha! J'étais stupéfait!"

Ensuite, j'ai obtenu quelques lames de remplacement qui ont donné à la nouvelle magie de l'épée vibration.

"Désolé, papa. J'ai fini par avoir tout."

"Non, non, Son Altesse vous demande de demander correctement le royaume, donc Shin ne vous dérange pas."

"Oug, c'est mauvais."

"Quoi? J'ai une arme rassurante pour la guerre à venir, et je suis content que cela valait autant de frais de développement."

Je ne sais pas si le début est la guerre fonctionnera correctement. D'après ce que je vois, ça a l'air bien.

Et les accessoires ont été donnés comme prévu.

Tout le monde était humilié, mais la compensation cette fois était assez grande, et mon père a ri, espérant ne pas s'en soucier.

Pour l'instant, tous les membres du groupe d'étude ont reçu une protection accessoire.

Cela a éliminé beaucoup de soucis concernant la défense.

----

De nouvelles armes ont été fournies à l'armée royale de l'Arleshide. C'était dans une forme que je n'avais jamais vue auparavant.

Les soldats ont ramassé cela et se donnaient leurs pensées.

"Oui, avez-vous essayé une nouvelle épée?"

"Ah, la netteté est une note qui passe. Mais c'est ... une arme qui est complètement parfaite pour le combat."

"Pas de décorations, c'est une arme qui met l'accent sur l'aspect pratique ..."

"Il est certainement efficace de pouvoir échanger des épées sur le champ de bataille. Si quelque chose comme ça est fourni ..."

"... Je ne peux pas m'empêcher de sentir que la guerre est enfin sur le point de commencer ..."

Pas du tout de décorations magnifiques. Utilisez vos épées et échangez-les tout en abattant des ennemis. Les soldats ont reçu des armes pour tuer efficacement l'ennemi et ont été remplies de sentiments mitigés d'excitation d'obtenir des armes puissantes et de craindre qu'une guerre commence.

De cette façon, ils étaient prêts à envoyer des soldats à tout moment, notamment en fournissant de nouvelles armes, en collectant les fournitures nécessaires, en associant des soldats éparpillés sur chaque territoire avec le minimum de personnel à traiter avec des monstres et en recrutant des bénévoles.

Ensuite, un rapport vient d'un scout caché dans l'empire.

"Je vais signaler! L'armée impériale de la sphère bleue a commencé à avancer vers notre pays!"

Le rapport a fait éclater les tensions parmi les échelons supérieurs qui avaient été dans le château royal, mais comme il avait été prédit à l'avance, il n'y avait aucune confusion et le roi a émis un ordre impérial.

"Tout le monde l'a entendu? Il semble que l'Empire n'a pas le pouvoir de voir l'avion. Notre pays se battra contre des actions aussi stupides! Faites l'empire conscient de la force du royaume d'Eardshide! Toutes les forces, envoyez-vous!"

Enfin, l'Empire a bougé. Le royaume a également répondu au mouvement. La déclaration de guerre n'a pas encore été atteinte. Il a fait appel aux pays voisins qu'il s'agissait d'un acte d'invasion unilatéral de l'Empire et a appelé à la légitimité de l'action militaire.

Les troupes ont également été déclarées au peuple d'Eardshide.

----

"L'armée du Royaume est finalement sortie."

Quand je suis venu à l'Académie, Alice, qui était déjà fréquentée, m'a appelé aujourd'hui.

"Ouais. C'est de cela que était la ville."

Il y a également eu une annonce du royaume et une édition spéciale de journaux a également été publiée. Donc, toute la nation le savait.

Depuis le moment où l'élan pour la guerre avait augmenté, les histoires de moi s'étaient calmées et j'ai pu marcher jusqu'à l'école, donc j'ai pu voir la ville.

"Je me demande à quel point ils ont fini par manquer de troupes?"

"Les troupes de l'empereur et du Royaume coûtent 80 000 chacune."

"Hmm, tes forces sont-elles presque égales?"

"Mais c'est ce qui est étrange à ce sujet."

"merveille?"

"Ah, le nombre total de forces impériales que nous connaissons pour l'instant est de 80 000."

"Une guerre totale ou l'empire est désespéré."

"Ce n'est pas le cas. Pour percevoir le nombre total, notre pays l'a finalement assuré en demandant des mercenaires aux soldats bénévoles et à la Monster Hunter Association."

"Oh, après tout, l'Empire met beaucoup d'efforts dans les questions militaires."

"Non, il y a presque le même nombre de forces du royaume."

"Hmm? Alors pourquoi embauchez-vous des bénévoles et des mercenaires?"

"Nous n'avons pas convoqué toutes les forces du Royaume. Nous avons laissé le nombre de personnes nécessaires pour lutter contre les monstres à travers le pays. C'est pourquoi nous avons rassemblé le personnel disparu."

"Huh? Mais l'armée impériale est toute l'armée, non? Et les monstres ??"

"C'est pourquoi c'est étrange. L'empire laisse les monstres seuls et marche dans le royaume. Pourquoi?"

"Est-il possible que l'Empire ait également embauché des mercenaires?"

"Nous avons confirmé que l'Empire ne recrute pas de mercenaires. Nous avons également convoqué toutes les troupes de tout le pays."

"Vraiment, laissez le monstre tranquille."

"Qu'est-ce que l'empire pense?"

OG a un visage difficile, donc tout le monde est devenu silencieux.

"Peut-être ... est-ce que Strom n'est pas emmêlé?"

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Non, vous avez dit que Strom avait fait beaucoup d'expériences, non? Je pense que certaines des expériences comprenaient des monstres contrôlant."

"Je vois, Strom est un ancien empire. Est-il possible qu'il soit un agent envoyé par l'empire, pas le« ancien »?"

"Si tel est le cas, l'Empire peut convoquer toutes les armées sans se soucier des monstres."

"C'est très probable ..."

"Mais si cela se produit, cela peut parfois être difficile à comprendre."

"Pensiez-vous que c'était assez rentable?"

"Et un démon artificiel?"

"Ah ... Je vois, ce rapport n'est pas apparu ..."

"S'il y avait des démons mélangés dans l'armée impériale, cela aurait été un énorme bruit."

"Retour à la case à la case ...?"

"Eh bien, peu importe combien nous spéculons ici, ce n'est pas utile, et nous ferons ce que nous pouvons. Vous comprendrez le vrai sens de l'empire."

"... Je vois, ce que nous pouvons faire ...?"

"Alors, je pense bientôt à commencer la pratique de la magie pratique, que pensez-vous?"

"Pouvez-vous me dire enfin la porte?"

"Ouais, y compris ça."

"Le pouvoir de la magie a augmenté récemment! Est-ce le résultat de ma pratique de contrôler la magie?"

Le contrôle magique de tout le monde s'est finalement amélioré au point où il peut pratiquer la magie. L'autre jour, mon grand-père a utilisé la porte et tout le monde était motivé à savoir qu'ils pouvaient utiliser ma magie, et ils ont commencé à pratiquer le contrôle de la magie. Il semble que ce soit normal d'enseigner la magie dans ce cas.

"Eh bien, faisons de notre mieux dans le groupe de recherche aujourd'hui!"

"Avant cela, il y a une classe, un coin."

"Ah! C'est vrai."

"Qu'est-ce que vous les gars ... venant à l'Académie pour faire ..."

Le professeur Alfred soupira. Vous prenez des cours correctement aussi, non?

----

L'armée du Royaume s'est avancé vers la frontière avec l'Empire. C'est l'endroit qui est devenu un champ de bataille dans le passé pendant une guerre avec l'Empire. Sur la base du cours de l'armée impériale, il était prévu que cela redevienne un champ de bataille cette fois.

Ce jour-là, au siège impérial, ancré dans le camp de l'armée, le commandant en chef Dominique organisait les informations provenant des scouts.

Il a été prédit que l'ennemi serait contacté avec l'armée impériale dans deux jours, et le champ de bataille serait une plaine avec une bonne vue, il serait donc difficile d'utiliser des attaques et des chasseurs surprises. Il y a de fortes chances qu'ils se cognent de l'avant. Même un rapport du scout a confirmé qu'il n'y avait pas de police anti-émeute distincte. Par conséquent, Dominic n'a pas pu lire les objectifs de l'Empire.

"... Je ne sais pas. Si nous devions nous battre là-bas, quel est l'avantage de l'Empire? Si nous devions envahir le Royaume, une attaque surprise devrait être plus efficace. Cependant, les informations sont divulguées, et nous ne nous précipitons pas pour passer à une attaque surprise. Ils marchent tranquillement avec une grande armée. L'Empire était-il si stupide? N'est pas là-bas."

"Vous ne savez pas si vous y avez mis autant de racine. Vous n'y pensez probablement pas, et il y a une possibilité que ce soit un acte stupide basé sur le jugement stupide de l'empereur stupide, non?"

"D'après ce que j'ai entendu des éclaireurs, c'est la chance la plus probable ... mais c'est trop, ce n'est pas le cas."

"Eh bien ... c'est une action militaire que même les soldats ordinaires ne suggéreraient pas dans le royaume."

"Il est compréhensible qu'il y ait encore quelque chose derrière."

"Mais l'armée totale de 80 000 a continué à avancer. Aucune autre police anti-émeute n'a été confirmée. Ce n'est que l'acte stupide."

"Ah ... à quoi pensez-vous vraiment ..."

L'armée impériale campait également tandis que Dominic n'a pas pu viser les véritables intentions de l'Empire. Et il y avait aussi un rapport du Scout.

"Je vais vous le dire. L'armée du Royaume est toujours occupée à traiter avec des monstres et a du mal à maintenir son armée."

"Je vois. Sa Majesté semble se battre avec la façon dont les monstres les traitent. Si nous continuons à avancer dans le Royaume avec une grande armée, nous gagnerons certainement."

"Hmm, c'est vrai. J'étais convaincu lorsque j'ai reçu un rapport que le nombre de démons dans l'Impériale avait diminué et que le nombre de démons dans le royaume avait augmenté. Le royaume est occupé à traiter avec des monstres, et il semble impossible de nous empêcher d'attaques féroces."

"Votre Majesté est comme prévu."

Cet empereur de sphère bleue Herald von Brusphere est un homme qui a récemment repris la position de l'empereur impérial.

La position de l'empereur impérial n'est pas un système héréditaire. Il est élu par la Chambre des Lords parmi les chefs de la famille Imperial Duke, qui a le droit de succéder au trône.

Pour cette raison, les pots-de-vin, la commodité et les compulsions contre les nobles de la Chambre des Lords sont endémiques, et il n'y a aucune tentative de tenir des élections équitables.

Le Herald est devenu empereur non seulement par le harcèlement et en se livrant secrètement à la Chambre des Lords, mais aussi au candidat du duc à l'opposition.

C'est pourquoi ils font des rancunes sur les gens, mais à mesure qu'ils deviennent empereur, ils ne peuvent plus rien dire.

Le Herald était bon pour lancer les autres, mais était complètement incompétent en termes de capacités politiques.

Il ne faisait que faire confiance aux rapports qui lui étaient pratiques, et il a gardé les rapports qui n'étaient pas pratiques. Il avait également un fort désir d'expression de soi, et envahir le royaume était un désir provoqué depuis longtemps pour le Herald.

Bien sûr, c'est pour vous faire louer.

Le royaume est poursuivi par la réponse du monstre à un tel homme, et l'armée lui est laissée. De plus, il a été rapporté que le nombre de démons dans l'Impériale diminue.

En entendant le rapport, l'esprit de Herald était un royaume qui n'a pas pu faire face à l'offensive impériale et s'est effondrée.

Vous pouvez obtenir le royaume.

Une fois que j'ai vu la possibilité, je ne pouvais pas m'arrêter. Même après le début de la marche, tout ce qui est arrivé était des rapports de l'avantage de l'Empire.

Le Herald était totalement certain de sa victoire.

Zest, un homme qui a signalé le siège impérial, a quitté les lieux, regardant la tente du siège impérial.

Les nombres nocturnes et les deux armées commencent leur marche. Et deux jours plus tard, les deux armées se sont finalement rencontrées.

Cela a surpris l'armée impériale.

Les informations qu'ils ont reçues ont montré que l'armée du Royaume était occupée à traiter avec les monstres qui s'étaient multipliés sauvagement dans leur pays, et il n'y avait aucun moyen qu'ils pouvaient être ici.

"Que se passe-t-il! L'armée du royaume nous attend complètement!"

"Venez zeste, appelez le zeste!"

"Je ... c'est ..."

"Quoi?!"

"Je n'ai pas vu le zeste depuis la nuit dernière. Non seulement cela, je ne peux pas contacter l'unité scout qu'il commandait ..."

"Quoi, quoi?"

"Sa Majesté! Cette situation n'est plus possible de battre en retraite! Nous conduisons une grande armée dans le territoire du Royaume. C'est une bonne raison pour que l'armée du Royaume lance une attaque. Nous n'avons d'autre choix que d'attaquer !!"

"Tu es bon ... en parlant de scouts, c'est un rassemblement de roturiers! Tu devrais pouvoir tracer avec les roturiers! Je vais dire à toute l'armée! Je prévois d'éliminer l'armée du Royaume de toute façon! C'est juste la différence entre être en retard ou tôt! Je vais te montrer notre pouvoir à l'armée du Royaume! Tous les troupes, Charge !!"

L'armée impériale a commencé une charge. En revanche, l'armée du Royaume ...

"Vous avez vraiment facturé. Que pensez-vous? Lui et les autres?"

Le Looper, le commandant de la division magique, a fait un cri choquant.

"Yoshi, la division magique déclenche leur première attaque comme prévu!"

Une grande quantité de magie est lancée à partir de la division magique du Royaume. Il atterrit l'un après l'autre sur l'armée impériale, qui a facturé immédiatement, causant des dommages. Normalement, au début d'une bataille, il y aura des batailles magiques entre les divisions magiques, et quand elle s'installe, les chevaliers et les soldats factureront à l'époque, mais comme la bataille était inattendue pour l'armée impériale, la chaîne de commandement est devenue confuse, et elle est devenue une foule de corbeaux qui ne faisait que charger, ce qui en fait un bon pour les divisions magiques royales.

Et même ainsi, certains d'entre eux ont échappé aux ennuis, et encore plus près de l'armée du Royaume.

"Il n'y a pas besoin d'être stupidement honnête et tombé sur le devant. Les ailes droite et gauche devraient se tourner vers le côté de l'armée impériale! Le front devrait accepter l'armée impériale!"

"Oh! ! '

Contrairement à l'armée impériale, confuse par les questions imprévues, l'armée du Royaume, qui avait été pleinement préparée, a déployé une formation à semi-ourant l'armée impériale. Et enfin, les deux armées sont entrées en collision.

L'armée impériale, qui avait déjà été endommagée par la magie, a été complètement prise par le royaume et n'a pas pu percer. En outre, ils ont été attaqués des deux côtés, et l'armée impériale a réduit le nombre sans aucun moyen possible. Et les forces impériales ont continué à réduire leur nombre jusqu'à ce qu'elles se retirent juste avant le coucher du soleil.

La retraite a été retardée parce que l'empereur Herald a refusé de se retirer en raison de sa grande fierté.

L'armée impériale, qui avait été de 80 000, a réduit près de la moitié des chiffres en une seule bataille, et les pertes pour l'armée royale ont été une défaite catastrophique, avec une perte d'un peu plus d'une centaine.

La bataille du premier jour s'est terminée et les Heralds étaient en train de l'agitation au siège impérial.

"Qu'est-ce que ce corps va en faire partie? Cela ne fera qu'augmenter nos pertes !!"

Le héraut fait rage dans la tente. Cependant, personne de son côté ne peut l'arrêter. Si vous dites quelque chose ici, il y a de fortes chances que vous soyez tué.

En fin de compte, le Herald a fait une pause sans faire de solutions concrètes.

En effet, tous les rapports des scouts étaient faux. Quelqu'un a ressenti la volonté de nuire à l'empire mais n'a rien pu faire.

C'est l'empereur qui décide de l'opération, et s'il fait des suggestions ou des suggestions, il déploiera l'empereur avec une grande estime de soi.

Les collaborateurs ont passé une nuit blanche à se sentir similaire au désespoir.

Et l'armée du Royaume discutait de la bataille d'aujourd'hui.

"C'était comme Looper disait. L'empereur stupide a fait une avancée stupide et a combattu bêtement. Pour être honnête, c'est tout ce que je peux voir."

"Très bien, qu'est-ce que c'est?"

"Je me demande si cela se reproduira demain?"

"Je pense que c'est une bonne chance, n'est-ce pas?"

Les commandants du royaume soupiraient d'une manière différente de celle des troupes impériales.

Le temps est revenu un peu et que les armées impériales et royales ont commencé à se battre, le scout a vu quelque chose d'incroyable. Puis il s'est précipité pour signaler.

"Ce n'est pas ... stupide!"

Murmura-t-il, faisant passer le cheval à pleine vitesse. Pour livrer ces informations dès que possible.

En fin de compte, l'armée impériale a continué à se charger du deuxième jour et après cela, l'armée de 80 000 personnes était tombée en dessous de 20 000 au moment où le troisième jour s'est terminé, et l'armée impériale avait maintenant ressenti un sentiment de démission.

Ensuite, au moment du quatrième jour, des informations sont livrées aux deux armées.

"Je vais le signaler!"

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas?"

Dominic a senti que quelque chose s'était passé avec le regard inhabituel d'un éclaireur. Et ce qui a été dit était incroyable.

"Il y a des monstres ... beaucoup de monstres sont apparus !!"

"quoi?"

"Un grand nombre de monstres de taille moyenne et plus élevés ont commencé leur invasion! Et leur destination est ... la sphère bleue Empire Impire Capital!"

"quoi!?"

"Et c'est plus ..."

"Y a-t-il encore quelque chose?"

"Nous avons vu beaucoup de démons ... !!"

"Quoi! Qu'est-ce que c'est ?!"

Le rapport a ensuite été communiqué à l'armée impériale.

"Tu es stupide ?! N'y a-t-il pas moins de démons ?!"

"Sa Majesté! Ce n'est pas un moyen d'avancer dans le Royaume! Je dois retourner dans la capitale impériale maintenant !!"

"Vous ... vous allez attaquer ma capitale impériale, vous savez? Vous êtes idiot !! Je vais dire à toutes les armées! Il n'y a pas de temps pour se préoccuper de l'armée du Royaume! Dépêchez-vous à la capitale impériale et chasser les monstres !!"

Herald raconte toute l'armée, rougissant de colère. L'armée impériale a immédiatement inversé son cours et a commencé à se retourner vers la capitale impériale.

Et l'armée du royaume était confondue sur ce qu'il fallait faire ensuite. Le choix est de continuer sur votre chemin vers la capitale impériale ou de retourner au royaume.

"Ne vaut-il pas mieux de revenir comme ça?"

"Non, c'est dangereux de le laisser tranquille s'il y a même des démons là-bas. Il n'est pas préférable de se joindre à l'empire pendant un certain temps pour vaincre les démons?"

"Mais l'Empire nous acceptera-t-il?"

"Je suppose que tu accepteras ça, non?"

"Je ne sais pas. Après avoir vaincu le monstre, je pourrais vous pointer ma lame."

"Y a-t-il une possibilité ..."

La réunion, qui a été lancée soudainement, n'a montré aucun progrès. Et c'était à la décision de Dominic.

"Il est dangereux de laisser les démons seuls. Nous devons les vaincre maintenant. Cependant, il y a une possibilité que l'Empire ne nous accepte pas. Par conséquent, nous serons situés derrière l'armée impériale, et déterminer d'abord la situation de la guerre.

"N'est-ce pas bien? Je ne peux plus trouver d'idées."

"Maintenant, se dirigeant vers la capitale impériale ..."

"Ah, c'est difficile! Il y a beaucoup de monstres qui se dirigent vers nous !!"

"Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que le démon? Y a-t-il un démon ?!"

"Non, non! Les démons n'ont pas été confirmés! Mais ... le montant est incroyable!"

"Quelle est la ventilation ?!"

"La plupart des monstres sont des monstres de petite à moyenne taille. Il n'y a pratiquement pas de gros monstres!"

"Ensuite, nous ferons quelque chose ... informer toutes les armées! Exterminez immédiatement les monstres! Après avoir exterminé les monstres, marchez vers la capitale impériale! Allez !!"

"Ha!!"

Ainsi, l'armée du Royaume a été forcée de lutter contre un groupe de monstres. Bien qu'il y ait presque tous des monstres de petite à moyenne taille, il y en avait beaucoup, et il a fallu un certain temps pour les anéantir.

Il n'y a presque aucun dommage. Il n'y avait que quelques soldats qui ont subi des blessures mineures et des blessés gravement blessés, comme des os cassés et des lacérations. Cependant, quand il a été quelque peu épuisé par la bataille avec l'armée impériale qui a eu lieu sur trois jours, un monstre l'a attaqué. La fatigue de chacun était devenue assez importante.

Et au moment où nous avions terminé l'annihilation des monstres, le soleil s'était déjà couché.

"Merde! Je suppose que nous pouvons marcher jusqu'à l'aube est terminée!"

"Eh bien, il est trop difficile de marcher la nuit avec cette grande armée. Et après avoir traité avec cette grande armée de monstres. Je suis sûr que la fatigue est plutôt bonne."

"Quelle est cette situation? C'est comme un arrêt !!"

"... peut-être que c'est en fait le cas ..."

Ainsi, le royaume a été arrêté par les monstres et a dû attendre que Dawn se soit écoulé.

Pendant ce temps, la capitale impériale, attaquée par une horde de monstres, a été rapidement piétinée.

Il n'y avait pas d'armée à protéger, et les monstres qui ont été rassemblés étaient tous de taille moyenne ou plus importants. Certains d'entre eux étaient des monstres de qualité catastrophe, tels que des tigres et des lions. S'il y avait des démons mélangés à cela, il n'y avait aucun moyen de résister au peuple de la capitale impériale qui n'avait aucun moyen de se battre.

Ce qui s'est passé, il y avait une scène vraiment infernale de cris hurlés.

Le peuple impérial a été tué, mangé par des démons et brûlé à mort par la magie démoniaque.

Il y avait aussi des chasseurs de démon qui sont restés dans la capitale impériale, mais s'il y avait tellement de démons dans le mélange, il n'y avait aucun moyen de le faire et ils ont été tués en un rien de temps.

Il y avait quelque chose qui marchait tranquillement à travers l'enfer.

"Que pensez-vous? Milia-san, que pensez-vous de devenir un démon?"

"Oui, Strom-sama, je déborde de force que je n'ai jamais ressentie auparavant. De plus, je peux utiliser n'importe quelle magie en ce moment."

"Hehe, c'est bien. Et pourtant, tu es cool même si les gens de votre pays sont tués."

"Ces gens de la capitale impériale sont des gens qui méprisaient les gens impériaux environnants tels qu'ils ont été choisis.

"Hehehehe, hahaha! Je vois, je vois. C'est incroyable, Milia-san. Ces gars sont en fait un rassemblement de racaille."

"Merci pour vos éloges."

"Maintenant, il est environ quelques jours avant que l'armée envoyée aux retours de l'armée.

"Oui, Strom."

"Maintenant, c'est un spectacle de voir à quel point les nombres du royaume ont été réduits."

Puis les deux marchent vers le château impérial.

Entendre la mort des résidents de la ville impériale alors qu'ils se levaient derrière eux.

Et trois jours après que Strom a attaqué la capitale impériale, l'armée impériale a finalement atteint la capitale impériale. Ce qu'ils ont vu là-bas ...

C'était une capitale impériale qui a été détruite par des monstres et un grand nombre de monstres.

"Vous les gars, les monstres! Je vais vous vaincre sans laisser aucun d'entre eux s'enfuir!"

Et l'armée impériale charge une fois de plus au Herald Command. Au début, il a pu vaincre le monstre, mais lorsque le démon est apparu, la situation a complètement changé.

L'armée impériale est piétinée par la magie des démons. Parmi les démons figuraient le zeste et les éclaireurs, qui avaient répandu de fausses informations à l'armée impériale.

"Zestooo !!! à cause de toi! À cause de toi !!"

Le Herald aboie à un zeste comme s'il devenait fou. Cependant, le zeste ne prend aucun remords et massacre l'armée impériale.

Et ... l'empereur était tellement dépassé qu'il était difficile de voir qui l'a même tué, et l'armée impériale était littéralement anéantie.

Et lorsque l'armée du Royaume, qui avait été arrêtée par des monstres, est arrivée, la vue qu'il a vue était l'image d'une armée impériale, complètement anéanti et exposée.

Quelqu'un a appelé l'armée du Royaume, qui avait été stupéfaite à la vue.

"Oh, ceux qui ont été pris en charge dans le royaume?"

C'est la voix de Strom qu'il a entendu sur les terrains de formation du Département de sécurité.

J'ai regardé autour de moi pour voir où il me parlait, mais je n'ai pas pu trouver Strom. C'est probablement une magie qui transmet votre voix.

"Oh, avec cette force, nous ne pouvons pas l'attaquer et le détruire, non? Comment aimeriez-vous coopérer avec d'autres pays?

C'était comme s'il pouvait entendre une moquerie.

"Ah, oui, merci d'avoir réduit le nombre de troupes impériales. Merci à vous, j'ai pu facilement détruire l'armée impériale."

Dominic a presque mis en colère quand il a découvert qu'ils avaient également été utilisés par Strom, mais il a réussi à le maintenir. Comme l'a dit Strom, il est retourné au royaume une fois, a décidé qu'il devait demander la coopération à d'autres pays et est retourné au Royaume.

La haute direction du Royaume était sans voix sur le contenu du rapport du retour Dominic, et il a été annoncé au public qu'ils ne pouvaient plus garder les informations de Strom, y compris cet incident.

Le contenu est.

"Le scandale démoniaque qui s'est produit dans la capitale royale a été causé par le démon rationnel Oliver Strom. Il a ensuite attaqué et détruit la capitale impériale de la sphère bleue avec un grand nombre de démons et de nombreux démons qui se sont créés eux-mêmes. Tous les conflits cette fois ont été causés par eux."