Chapitre 168:  (FR)

Le lendemain de la réunion avec le président Aaron et Xiaolin, la formation de la Sicile a commencé.

Après avoir obtenu leur diplôme de la High Magic Academy la veille, nous avons finalement pu passer du temps pendant la journée en semaine.

Jusqu'à présent, je n'avais que le temps après l'école ou pendant mes vacances scolaires.

Nous avons donc immédiatement visité la clinique où la Sicile était soignée.

Une variété de personnes viennent à la clinique attachée à l'église.

Les personnes blessées ou malades.

Habituellement, un shinko Shinshinkyo est toujours stationné à la clinique pour fournir un traitement.

Parmi eux, même si la blessure morte la vie, le Kamiko-san, qui est sur place, a réussi à y faire face.

C'est le résultat de l'enseignement de la Sicile au Kamiko et aux autres la magie de guérison que j'avais apprise de lui.

J'ai proposé qu'il serait étrange de garder la technologie qui sauve la vie des gens secrètes.

Cette technique est devenue populaire parmi les dieux des autres cliniques, et la Sicile est devenue encore plus adorée.

Il est gêné cependant.

Soit dit en passant, j'ai été surpris que j'étais adoré par moi-même, car on m'a probablement appris cette technique en Sicile.

Je pensais vraiment que tous ces éloges liés au traitement iraient en Sicile.

Eh bien, c'est pourquoi je suis venu à la clinique aujourd'hui, ce n'était pas le cas de traiter les blessures.

C'est pour la formation spéciale de la Sicile.

Quand je lui ai parlé de la situation, le directeur de la clinique ne m'a permis d'accepter le patient, comme pour la formation spéciale de la Sicile.

Ce que nous allons faire maintenant, c'est une expérience humaine, mais étonnamment, les patients ont presque accepté.

Apparemment, de nombreuses personnes, quel que soit leur âge, étaient heureuses de donner leurs capacités à améliorer les compétences de la Sicile.

En ce moment, j'étais si heureux de pouvoir voir à quel point la Sicile est aimée par le peuple en tant que saint.

La Sicile était en fait un peu en larme.

C'est ainsi que ma formation et ma Sicile ont commencé.

La première personne qui est entrée était un homme qui était clairement probablement un rhume.

La Sicile utilise la magie de l'exploration physique, alors elle demande d'abord à l'homme de se pencher sur tout le corps.

J'utilise la magie de l'exploration corporelle quand je suis en bonne santé, mon grand-père et mes serviteurs, donc je peux voir la différence entre des personnes saines et malsaines.

En conséquence, nous avons découvert que des objets étrangers extrêmement fins avaient été trouvés dans notre corps.

Comme je l'avais fait à Ekaterina auparavant, il a rapidement récupéré quand il a déversé un sort de purification dans son sang.

L'homme a tellement remercié la Sicile qu'il est parti.

Après que certains de ces patients se soient poursuivis, le patient est finalement apparu.

"Hum ... mon estomac fait mal pendant longtemps ... Je ne peux plus le supporter."

Une femme d'âge moyen marmonne ceci de douleur.

La Sicile a immédiatement lancé un sort sur son exploration du corps et elle m'a parlé avec un visage difficile.

"Shin-kun, euh, ce ..."

"quoi de neuf?"

"Y a-t-il quelque chose d'inhabituel dans mon estomac? Est-ce?"

"lequel?"

Au début, je pensais que c'était une gastrite ou un ulcère d'estomac, mais quand je l'ai recherché, j'ai découvert qu'il y avait une tumeur plutôt qu'une inflammation.

Je ne suis pas un expert médical, donc je ne peux pas le dire avec certitude, mais si vous avez une tumeur dans votre estomac et que vous souffrez de douleur et de condition physique, je pense qu'il n'y a probablement aucun doute.

"... c'est ça."

"!"

Je pouvais dire que la Sicile était à couper le souffle à mes mots.

Je pense que c'est parce que j'ai finalement appris que la formation réelle va être une vraie vie, et l'autre jour, je lui ai dit que si j'obtiens cette maladie, il y a une forte probabilité que ma vie mourrait.

Il a un plus sérieux ... ou plutôt, il a un visage plus grave que jamais.

"Quoi, euh ... qu'est-ce qui ne va pas?"

Ce doit être parce que nous avons soudainement eu des visages difficiles.

Le patient nous a regardés avec un regard mal à l'aise sur son visage.

Je ne savais pas si je devais lui dire ou non, mais je suis venu ici aujourd'hui pour m'entraîner pour guérir cette maladie.

J'ai donc décidé de le dire au patient.

"... J'ai trouvé une tumeur dans votre estomac. Aujourd'hui, nous avons demandé un traitement pour que les personnes atteintes de maladies soient dispensées pour guérir cette maladie. Je pense que nous avons déjà obtenu la permission à l'avance, mais je vais vous demander à nouveau. Est-il acceptable de le traiter en Sicile pour la formation spéciale de la Sicile?"

"Huh? Ah, oui. C'est bien, mais ... suis-je si mauvais?"

Pendant un moment, la Sicile et moi étions dans un état de confusion aux mots du patient.

Dois-je le dire ou devrais-je le dire ...

Je ne pouvais pas prendre de décision, alors j'ai décidé de demander à mon avis au directeur.

En conséquence, on leur a demandé de faire savoir aux patients quel type de maladie ils étaient.

Et quel type de traitement prévoyez-vous de donner?

Quand j'ai entendu ces mots, j'ai décidé de l'annoncer au patient.

"Votre maladie peut certainement mourir si elle est laissée seule."

"image……"

"Une division cellulaire anormale dans le corps ... eh bien, il n'y a pas de parties normales du corps. Le traitement que nous allons commencer maintenant est de restaurer ces parties anormales à la normale."

"Ha, ha ..."

Le patient lança un regard louche sur son visage, alors il a précipitamment serré son explication d'une manière facile à comprendre.

Cependant, le patient a hoché la tête vaguement sans aucune idée.

Eh bien, je ne peux rien y faire.

Ce qui est important, c'est le suivant.

"Je ferai de mon mieux. Mais ... soyez prêt au pire."

Quand j'ai dit cela, le patient a été choqué et a baissé les yeux.

Je suppose que c'est vrai.

Je suis venu pour faire guérir ma maladie, mais on m'a dit que j'étais mort.

Après un certain temps, le patient leva les yeux.

"J'ai eu la chance d'être ici aujourd'hui."

"image?"

"Après tout, le saint qui traite normalement les blessures n'était traité que pour la maladie aujourd'hui. Et il y a aussi un roi démon. Je ne pense pas que nous puissions avoir plus de fortune."

Le patient a dit avec un sourire, malgré ses peurs.

"... Je comprends. Je ferai de mon mieux pour m'assurer que aujourd'hui est vraiment un jour de chance. Sicile."

"Oui!"

"Eh bien, je vais l'expliquer étape par étape. Tout d'abord ..."

De cette façon, j'ai enseigné à la Sicile comment le traiter, essayant consciemment de le communiquer aussi clair que possible.

J'ai échoué encore et encore, et parfois j'ai continué un traitement, montrant des exemples.

"... Après une réexamen, l'anomalie a disparu. Désolé, cela a pris si longtemps."

La Sicile ressentait beaucoup de fatigue, mais elle a souri et a dit à la patiente.

Enfin, le traitement a réussi.

"... c'est vrai. L'inconfort physique que j'ai eu jusqu'à présent est parti comme un mensonge!"

"C'était bien ...…"

La Sicile soupire de soulagement de l'inconfort physique du patient car il est heureux d'avoir guéri son inconfort physique.

Quoi qu'il en soit, c'est formidable que la Sicile ait maîtrisé comment traiter cette maladie.

Mais il y a des choses que je dois dire aux patients.

"Je suis content que nous ayons pu le guérir en toute sécurité. Cependant ... cette maladie peut se reproduire. Si vous vous sentez à nouveau malade à l'avenir, ne le supportez pas et ne venez pas à la clinique immédiatement."

"Oh, c'est ainsi?"

"Oui. Vous venez probablement de réaliser cela maintenant, mais il est possible de le traiter. Cependant, ce qui se passera si vous le supportez trop et que votre condition progresse ..."

"D'accord! Je viendrai dès que je tombe malade!"

"S'il vous plaît, faites ça. Eh bien, prenez soin de moi."

"prends soin de toi"

"Oui, merci beaucoup."

J'ai donné des yeux sur le patient et je lui ai demandé de rentrer chez moi.

Ainsi, contrairement auparavant, la Sicile a laissé échapper une profonde inspiration.

"Ah ... je suis content que tu aies pu me traiter en toute sécurité ..."

"C'est vrai. Mais je ne me sens pas bien à ce sujet une fois, donc si nous trouvons quelques patients supplémentaires, je les traiterai."

"Oui, je comprends."

"Cependant, vous êtes fatigué du traitement que vous venez de dire. Je vais prendre soin de vous jusqu'à ce que le patient apparaisse, alors faites une pause pendant un certain temps."

"Quoi. Mais, mais ..."

"C'est bien. De plus, n'est-ce pas le temps pour le déjeuner d'argent?"

"Ah! C'est vrai! Désolé Shin, je vais m'occuper de l'argent."

Dit Sicile, ouvrant la porte et rentrant chez lui.

La garde d'enfants sera-t-elle un jour de congé?

Cependant, si vous ne dites pas cela, la Sicile, qui a un fort sens des responsabilités, ne fera pas une pause.

Je continuerai à m'entraîner à une formation spéciale après cela, donc j'espère que vous reposerez votre corps et améliorerez votre énergie.

Eh bien, si vous jouez avec de l'argent, vous récupérerez bientôt votre énergie.

De cette façon, j'ai suivi la Sicile pour l'examiner et le traiter.

Parmi les patients entrant dans la salle d'examen, je pense que je n'oublierai probablement jamais les expressions de manière flagrante de patients masculins à l'avenir.

C'est mauvais, moi.