Chapitre 205:  (FR)

Une fois que nous sommes entrés dans la famille Min, Org et les autres sont allés dans le salon, où la Sicile et Maria étaient entourées de Yuri.

Mark et Olivia le regardent avec un sourire ironique.

"Sicile, qu'est-ce que tu fais?"

Je l'ai appelée et la Sicile avait l'air un peu excitée.

"Ah, Shin! Écoute! Je vais renifler Yuri ..."

"Wow, attendez en Sicile une seconde!"

Yuri bloqua précipitamment la bouche de la Sicile alors qu'il essayait de me dire quelque chose.

"Mmm!"

"Huh? Quoi?"

"Wh, rien. Ahaha."

Il semble que l'attitude de Yuri soit une dissimulation.

Qu'est-ce que c'est? Je suppose que même si la Sicile vous le demande, je ne pourrai pas vous poser des questions à ce sujet?

Alors, est-ce une histoire entre les filles?

Je pensais de cette façon, mais en quelque sorte le comportement de la Sicile était étrange.

C'est ça! Les mains de Yuri ne bloquent même pas le nez de la Sicile! ?

Comme preuve de cela, la Sicile bat la main de Yuri dans un bruit sourd.

Réalisant cela, Maria cria, tremblant l'épaule de Yuri.

"Yuri! Je ne peux pas respirer la Sicile!"

"Huh? Wow! Désolé la Sicile!"

"Puhaaa !!"

Yuri lâcha précipitamment sa main, et la Sicile, qui a été libérée, a donné un visage rouge vif et laissé échapper une grande souffle.

"Hmm ... Yuri-san est si cruel ..."

"Désolé."

La Sicile, dont les yeux étaient rouges et humides alors qu'il retenait son souffle, tourna ses yeux vers Yuri dans le déni.

Yuri lui tient le souffle de la Sicile, même si c'était une coïncidence.

(Dois-je garder le silence un peu? Je le dirai moi-même le moment venu.)

(Est-ce ainsi? Je comprends)

Yuri chuchota quelque chose à l'oreille de la Sicile.

Cela vous fera vous sentir encore plus proche, vous donnant l'impression que vous vous embrassez.

Voir de belles filles s'embrasser est un régal bienvenu.

"C'est bon pour les yeux."

"Hé Freid, donc c'est le point?"

"Huh? N'est-ce pas bon non plus?"

image? N'est-ce pas bon? est-ce ainsi.

"Alors? De quoi s'agissait-il?"

"Euh !? C'est ...?"

Je lui ai demandé de quoi il parlait à nouveau, et Yuri a commencé à gémir.

"Haha, désolé Shin. Je veux que tu garde quelque chose de secret."

La Sicile a répondu au nom de Yuri, qui n'a pas pu répondre.

Oh, avez-vous dit que vous devriez garder les chuchotements que vous venez de dire?

"Est-ce ainsi?"

"Oui, désolé, je vous ai fait savoir que je vous ai dit."

"Non, c'est bien. C'est bien si la Sicile dit ça, n'est-ce pas de garder le secret, non?"

"C'est très bien."

"Alors je ne saisirai plus."

Quand j'ai dit cela, Yuri avait l'air manifestement soulagé.

"Je suis désolé. Je vais le dire bientôt."

"Vous n'avez pas à vous pousser trop fort. Eh bien, si vous pensez que vous allez le dire, dis-moi."

"Ouais, je comprends."

Si c'est une histoire qui est normal pour garder le secret de notre part, c'est probablement une affaire privée.

Dans ce cas, il n'est pas nécessaire de vous forcer à le découvrir.

Au contraire, j'ai l'impression que les autres filles pourraient me regarder, comme si je force une fille à parler de sa vie privée.

Le monsieur n'approche pas du danger.

En pensant à cela, j'essayais de ne plus espionner, quand Yuri m'a approché avec un autre sujet.

"Ah, venez y penser. Walford, qu'avez-vous pensé de l'outil magique que vous venez de dire?"

"Comme vous plus tôt? Ah, celui qui a été réquisitionné de Hao."

"Oui! Que pensez-vous, Walford? Je pense que je vais certainement libérer de la magie !!"

"Non non! Alors ça n'a pas besoin d'être cette forme! C'est définitivement quelque chose qui tire des balles !!"

"Qu'allez-vous tirer avec cette forme?"

En même temps, Mark est intervenu et a recommencé à se disputer avec Yuri.

Nous nous entendions vraiment bien.

Alors que je regardais avec cet esprit, les deux me regardaient.

"Que pensez-vous, Walford ?!"

"Quoi, quoi?"

Que dois-je faire...?

J'ai juste répondu que le général ne savait pas, et Xiaolin avait demandé.

Je veux dire, j'étais un interprète.

C'est étrange de dire que je comprends cela après tout ...

Pendant qu'il se demandait quoi faire, Org l'a chassé.

"Au fait, ils ont également confirmé la subvention. Avez-vous vraiment compris quelque chose?"

Quand j'ai dit au général qu'il ne comprenait pas, je l'ai regardé avec des yeux suspects, mais je suppose qu'il le soupçonnait toujours.

Que dois-je faire ... Ah, c'est vrai.

"Ouais ... j'ai utilisé les mêmes lettres que j'utilise habituellement, mais je ne sais pas comment cela se connecterait à cette arme."

"Tu le savais, n'est-ce pas ?!"

Alors que j'essayais de le couvrir, Xiaolin a commencé à manger avec un élan incroyable.

"Non, non! Je connais le texte, mais je ne sais pas quel sera l'effet de ces combinaisons!"

"Quels sont ces personnages? Quel genre de personnages ont-ils été donnés ?!"

Xiaolin-san, ne laissez pas ça aller très vite ...

Eh bien, ce serait pénible de découvrir les effets d'armes inconnues excavées des ruines de notre pays.

Peut-être que les mêmes armes seront fouillées à l'avenir, et si quelqu'un comme Hao peut l'obtenir à nouveau, cette fois pourrait conduire à une crise nationale.

"Shin. Je suis curieux aussi. S'il vous plaît, dites-moi quelles lettres ont été données."

"Ah, ça va."

À la demande d'OG, j'ai décidé d'expliquer les personnages qui m'ont été donnés.

"Mark, tu n'as pas de petites assiettes en fer?"

"Huh? Ah, il y en a un qui est utilisé pour faire un couteau."

"Alors pourriez-vous m'en prêter deux?"

"Convenu."

Je le donne aux deux plaques de fer que j'ai reçues de la marque.

"C'est la première chose. Si vous traversez votre magie ..."

Lorsque j'ai passé la puissance magique à travers la plaque de fer qui avait été donnée, une autre plaque de fer a été attirée et coincée avec un son de clic.

"aimant?"

"Oui, c'était la lettre utilisée pour en faire un aimant."

"Je vois, alors? Et l'autre?"

"Celui-ci est ... c'est ouvert!"

Je l'ai ruiné.

Je laisse mon pouvoir magique couler dans la plaque de fer que je lui ai donnée sans prendre de mesures, donc j'étais dans une main bâclée.

"Hé, qu'est-ce que tu fais, Shin?"

"Shi, Shin! Ça va ?!"

Contrairement à Maria, qui a l'air choquée, la Sicile a saisi ma main avec inquiétude et a utilisé la magie de guérison.

C'est la différence entre une femme et une amie.

Eh bien, je n'ai pas le temps d'y penser.

"C'est bon, ça va, je suis juste un peu nerveux."

"……tonnerre?"

Alors que je recevais un traitement de Sicile, Aug a remarqué le phénomène qui venait de se révéler.

Venez y penser, Org était bon dans la magie de Lightning.

"Oui, la foudre et les aimants. Je n'ai aucune idée de quel effet cela provoquera."

"C'est ce que c'est ..."

"C'est certainement étrange."

"Thunder et aimants ... il y a encore tellement de choses que je ne sais pas."

"..."

Mon explication a rendu Aug, Mark et Yuri est d'accord.

Xiaolin a un visage qui n'a pas de sens pour elle.

Mais je ne peux pas dire la vérité.

Sinon, Xiaolin le reconnaîtra à nouveau comme une personne dangereuse.

Mark et Yuri ont beaucoup parlé des effets de la foudre et des aimants ...

Désolé, je vous ai dit que c'était intentionnellement faux.

Pour construire un railgun, vous avez besoin d'aimants et non d'aimants.

En ce qui concerne les choses qui peuvent être faites avec de l'électricité et des aimants ... Je suppose que ce serait devenu un pistolet linéaire, pas un pistolet ferroviaire.

Cela pourrait également être très puissant, mais pas autant qu'un pistolet ferroviaire.

Même ainsi, ils ne pouvaient s'empêcher de faire une telle arme ...

Même si j'étais tellement impressionné, je n'ai jamais pensé à faire ça.

Après tout, si nous le créons, les guerres de ce monde changeront.

Tout le monde peut activer les outils magiques même s'ils ne peuvent pas utiliser de magie.

En d'autres termes, tout le monde peut utiliser cette super arme.

Aucune connaissance ou formation particulière n'est requise.

Que se passerait-il si j'avais quelque chose comme ça?

Comme l'oncle Dis l'avait dit auparavant, les humains sont vulnérables à la séduction.

Vous pouvez facilement contrôler le pays en le tirant simplement à long terme.

Si nous y réfléchissons si cela se propage partout dans le monde ...

……un.

Peut-être que la pré-civilisation avait créé autant.

En conséquence, une guerre tragique a éclaté, et peut-être que la pré-civilisation a été détruite ...

Il a dit que la zone désertique qui sépare Kwanlong du monde occidental est un reste de la guerre de pré-civilisation.

Cela signifie qu'il peut y avoir une arme plus grande que cela ...

Il y en a peut-être un qui m'a donné la magie thermique nucléaire que j'ai utilisée dans ma bataille avec Strom.

Et si quelqu'un le dénichait et le teste sans tirer de son pouvoir ...

Cela causera d'énormes dommages et pourrait même envahir le monde occidental.

C'est peut-être ... vous devrez peut-être regarder les ruines.

Mais si les armes excavées sont des armes dangereuses, comment expliquez-vous cela?

... vraiment, que dois-je faire?

Je m'inquiétait, en regardant Mark et Yuri, qui avaient commencé à parler de quelque chose devant les deux assiettes garanties que je leur avais données.