Chapitre 87:  (FR)

Quelques jours après qu'une terrible conversation a commencé à se dérouler parmi les membres de la famille, c'est pourquoi ma grand-mère était populaire.

Nous étions venus sur le territoire de la maison familiale de Thor.

Moi, la Sicile et Maria sommes presque en même temps, et les anniversaires de Mark arrivent plus tôt que cela.

Après que les démons soient apparus, ils tenaient un banquet qui avait été abstenu de se produire, et tout le monde a dit qu'ils voulaient acheter un cadeau.

Mais il y a un problème ici.

Comme la popularité de chacun dans la capitale royale a monté en flèche, il est devenu difficile de magasiner dans la capitale royale.

Je veux faire du shopping mais je ne peux pas sortir en ville.

Quand j'étais dans cette situation, je l'ai réalisé.

Vous devriez aller dans une autre ville à la porte.

Tout le monde vit dans la capitale royale, donc leurs visages sont bien connus dans la capitale royale, mais quand il s'agit d'une autre ville, l'histoire est claire mais elle n'est pas révélée.

C'est évident car il n'y a pas de photos ou de télévision.

Vous pouvez donc marcher vers d'autres villes et faire du shopping.

Les femmes ont sauté par-dessus cette histoire et ont immédiatement commencé à choisir une ville à visiter.

Le territoire de la Sicile et de Julius sont des destinations touristiques, et le territoire est exclu car ils seraient remplis de souvenirs destinés aux touristes.

L'emplacement de Maria est une ville portuaire et a un charme, mais il semble qu'il n'y ait pas de spécialités.

Il y a des produits commerciaux, mais je pense que c'est différent.

J'ai entendu dire que le territoire de Thor est une ville à haute production.

L'artisanat de Freegel est une marque en soi.

Travail du bois, quincaillerie, décorations, vêtements, produits divers, etc.

La plupart des articles sont livrés avec des articles de marque, c'est donc une ville que vous devriez certainement visiter autre que de choisir un cadeau.

Il semble qu'il n'y ait pas eu le choix depuis le début, mais pour cette raison, nous sommes arrivés dans la ville de Freegel ...

"Les filles prévoient de faire le tour de toute la ville ..."

"Thor. Quelle ville ennuyeuse tu as créée."

"Son Altesse, n'êtes-vous pas trop cruel?"

"Je plaisante. Mais pendant que je reste dans cette ville, j'aimerais prendre une action séparée des femmes ..."

"C'est impossible, non?"

Les femmes respirent sauvagement devant la ville de Freegel, où les principaux magasins de produits de marque qui sont également célèbres dans la capitale royale.

Nous, les hommes, avons regardé cette scène avec un visage terrifiant.

Il y a trois nouvelles femmes qui ont rejoint cette fois.

"Thor-chan. Allons avec toi. Pouvez-vous me montrer?"

"Ka, Karen-san, je suis devant tout le monde, donc je ne vais pas le mettre sur un chan ..."

Karen von Crane, le fiancé de Thor et fille de la famille de Baron Crane.

Elle a deux ans de plus que nous, et c'est une femme sexy avec des cheveux brun clair et ondulé s'étendant jusqu'à sa taille.

Quand elle était enfant, la dame a été captivée par le pénis de Thor et est apparemment devenue assez proactive dans sa relation avec Thor.

Thor admire également la sœur qu'il aime depuis l'enfance et semble être très proche.

Thor est toujours une habitude de quand il était petit, et Karen s'appelle toujours une sœur, et même si Karen grandit, Thor reste petit, si mignon, il est toujours si mignon.

Karen étreint Thor par derrière depuis un moment maintenant et flirte avec lui pour toujours.

Thor semblait gêné de flirter devant tout le monde, et son visage était toujours rouge.

Ce n'était pas seulement parce qu'ils flirtaient.

En fait, Karen est beaucoup plus grande, et quand il a serré Thor dans ses bras par derrière, un plus court frappe à l'arrière de la tête de Thor.

C'est gênant de flirter.

Cependant, à la sensation heureuse et embarrassante à l'arrière de sa tête, Thor ne pouvait pas se plaindre fort et battait.

"Thor était un homme aussi ..."

"Shi, Shin-Dono, que voulez-vous dire?"

"Hehe, c'est surprenant. Je ne peux pas croire que Thor, le gars fiable, était un garçon tellement gâté."

"À, Tony! Je veux que tu ne me taquais pas!"

"Hehehe. Tout le monde est proche. Je suis heureux que vous vous entendiez bien avec Thor-Chan."

Alors qu'il taquinait la rougeur de Thor, Karen l'a appelé avec joie.

"Thor-chan est de votre côté, non? Je ne pensais pas qu'il aurait pu avoir un ami équivalent parce qu'il ne pouvait pas quitter son côté."

"Désolé, og."

"Attends une seconde. Pourquoi suis-je blâmé?"

"Non, non! Votre Altesse ne se plaint pas!"

Dans une panique, Karen donne l'excuse d'Og, tenant Thor par derrière.

C'est un spectacle étrange.

"Je comprends parfaitement le rôle de Thor, donc je suis heureux d'avoir fait autant d'amis égaux que je pensais que je n'obtiendrais pas."

"Sœur Karen. Tu n'as pas besoin d'être aussi impressionnante. Ton Altesse est une personne au grand cœur."

"... Shin. Thor n'était pas quelqu'un pour dire ça? Que fera-t-il?"

"Pourquoi mon dernier point d'atterrissage était-il toujours moi ..."

"De cette façon, cela va bien."

"Pourquoi?!"

"Puh ... huhhh."

Il a seulement été découvert pourquoi Karen la promenait.

Est-ce que quelque chose d'étrange?

"C'est incroyable, Walford. Je peux parler à votre altitude comme ça."

"est-ce ainsi?"

"Merci à vous rencontrer. J'ai également fait un gentil ami pour Thor et je suis devenu connu comme un héros de la nation."

"Mon ami est peut-être comme ça, mais la capacité était quelque chose que Thor a gagné grâce à ses propres efforts."

"Hehe. Je vais faire ça. Mais je vous suis reconnaissant. N'oubliez pas ça."

"Ah ..."

La fiancée de mon ami a dit un merci.

C'est assez démangeaissement.

"Sir Karen l'a dit. Je suis également reconnaissant à Lord Walford."

"À Sarah."

Et maintenant, la deuxième femme qui vient de nous rejoindre nous a appelé.

C'était Sarah von Campbell, la fille du comte de Campbell, le fiancé de Julius.

C'est une jeune femme semblable à un modèle aux cheveux blonds attachés sur sa tête et ses longs yeux bleus.

La famille Campbell semble avoir produit d'excellents chevaliers depuis des générations, et Sarah est éduquée en tant que membre de la famille Bumon.

C'est peut-être pourquoi elle a créé un homme qui deviendra son mari, et elle a montré une attitude de suivre Julius un peu plus tard.

Si vous regardez son attitude seule, il ressemblera à un vieux samouraï et à leur femme.

Les deux ont les cheveux blonds et les yeux bleus, Julius est un gars du Gorimacho, et Sarah ressemble à un modèle, donc c'est incroyable ...

"Il est sans aucun doute grâce à Lord Walford que Lord Julius, qui est devenu mon mari, a pu faire un nom aussi courageux. Je n'ai aucun moyen de le remercier."

"Non, je ne peux pas m'empêcher de me sentir comme si j'ai fait une mauvaise direction pour guider Julius ..."

Si c'est vrai, j'aurais aimé pouvoir devenir chevalier avec les conseils de Chris Ne-chan ou Michelle, mais à Magic Academy, ce n'était pas.

En conséquence, je me suis retrouvé avec une masse d'inconfort, un sorcier macho.

"C'est ce que j'espérais ... en aurait fait un grand succès en tant que chevalier, cependant ..."

"Ah, après tout?"

"Cependant, c'est égoïste. Bien qu'il soit différent de son objectif d'origine, il est maintenant devenu tellement loué qu'un héros. Dans ce cas, le moyen de le faire est trivial."

"Était-ce vraiment bien?"

"Oui"

bien. Apparemment, il est reconnaissant.

Je suis curieux de voir qu'elle est si stricte, mais quand je lui ai dit de le casser un peu et d'en parler, j'étais confus, et je suppose que c'est ce qu'elle est vraiment.

"C'est Sarah. Je ne me soucierai pas trop de shin-kun."

"Désolé, Julius."

"Ouais. Je suis désolé de Shin-kun."

"Non, je m'en fiche mais ..."

Cela ressemble vraiment à un couple marié de guerriers.

L'échange augmente encore le sentiment d'inconfort.

Tout le monde est strict. Apparemment, il n'a que cette impression.

Cependant, il ne peut pas être aidé à ressembler à un étranger blond jouant un drame d'époque.

C'est ce que c'est. Je me suis dit que c'était ceci et j'ai décidé de voir l'échange entre Julius et Sarah.

Alors que j'écoutais cette étrange conversation, la troisième femme, la dernière femme, laissait échapper un cri d'excitation.

"Ah, euh! Pourquoi suis-je ici ?!"

"Je veux dire, n'est-ce pas triste de voir Lilia seule être celle à éliminer?"

"Tony !? J'ai entendu dire que tu fais du shopping aujourd'hui !?"

"Vous magasinez?"

"Je suppose que oui, mais! Je n'ai pas entendu parler de toi comme quelqu'un comme ça !?"

"Je suis désolé d'être quelqu'un comme ça."

"Salut! Non! Non, ton Altesse! Je veux dire ces gens" incroyables "!"

Tony l'a amenée, Lilia-Jackson, à genoux sur Org, est en larmes et dit: "S'il vous plaît, donnez-moi votre aide!"

"Je plaisante"

"Son Altesse, ne la taquine pas trop. C'est une personne authentique ordinaire."

"Mmm. Récemment, j'ai tendance à oublier que je suis la royauté."

"Alors c'est le problème, n'est-ce pas?"

Org regrette oublier qu'il est la royauté et a taquiné la personne moyenne, Lilia.

Bien sûr, le jour où les Royals disent de telles choses, ils seront probablement prêts à le faire à la main.

Cela me fait vraiment me sentir engourdi.

"Ne t'inquiète pas, Lilia-san. C'est une farce d'août-sama."

"Huh, c'est vrai?"

"Oui. Je te dirai beaucoup plus tard, hein, se lève."

"Ah, merci, Elisabeth."

Ellie a tendu la main à Lilia, qui tremblait et pleurait sérieusement.

Lilia s'est levé avec un reniflement et org s'est excusé auprès de lui, peut-être parce qu'elle pensait que c'était une mauvaise chose de faire pleurer la fille.

"Désolé Jackson. Ce gars était l'échange habituel. J'ai fini par répondre comme d'habitude. Pardonne-moi."

"Hmm! Il n'y a pas de silence! Oh, ne t'inquiète pas."

Ce type de réaction est rafraîchissant.

Je ne vois généralement pas les organisations respectées comme une royauté.

"Mais Lilia-san. C'est mieux pour Lilia de s'y habituer aussi, non?"

"Hé, c'est un saint cette fois !? Huh? Dois-je m'y habituer?"

La Sicile demande à Lilia de s'habituer à ce visage, car elle est tellement humiliée par ce visage.

"Après tout, les magiciens ultimes continuent après avoir obtenu leur diplôme de l'Académie, non?"

"Ha, ha ..."

"Si Lilia épouse Tony, nous aurons une relation les uns avec les autres avec nos femmes."

"K! Keke !?"

"cheveux?"

"mariage!?"

"Ouais"

La Sicile est si mignonne qu'elle devient un peu gênée et la fait lui dire des choses.

Pas ça.

Je vois, puisque vous vous impliquerez avec ce type à l'avenir, devriez-vous vous y habituer maintenant?

"Oh, je ne suis pas marié! Je suis toujours étudiant! C'est trop tôt!"

"Est-ce que c'est le cas? Tony ne devrait-il pas se marier maintenant? C'est un héros de Eardshyde, et j'ai entendu dire que ses armes gagneraient beaucoup."

"Huh? Est-ce que c'est le cas?"

"Shin, combien en avez-vous chaque mois?"

"Allez? Je n'ai pas regardé mon compte ces derniers temps."

"Shin-kun ..."

Oh, j'ai été choqué par la Sicile.

"Maintenant. Soyez un peu plus intéressé par vos actifs. Vous ne pouvez pas simplement les garder à s'accumuler, non?"

"Est-ce ainsi?"

"c'est exact"

J'ai aimé le faire et je n'avais aucun intérêt dans le revenu.

Je n'avais pas l'intention de l'utiliser ou je n'avais pas le temps de l'utiliser.

Ils démarrent également une entreprise de télécommunications, donc je dois comprendre cela.

"Alors Tony-san. Combien?"

"C'est un salaire annuel typique."

"Hmm, voyez! Il est encore trop tôt après tout!"

Ouais? Je pense qu'un salaire annuel typique serait suffisant pour vivre une vie conjugale.

Il semble qu'il fasse une étrange erreur parce que la Sicile a dit qu'il avait un revenu énorme.

"C'est l'année?"

"Sur la lune"

"image?"

Oh, Lilia était tellement déterminée à entendre que son revenu mensuel est le revenu annuel moyen.

Ou plutôt, êtes-vous venu de cette façon?

"C'est un produit produit en masse avec moins de durabilité. Apparemment, il y a pas mal de livraisons chaque mois."

"Est-ce ainsi?"

"Shin-kun ..."

J'ai été à nouveau choqué.

"Donc, cela ne devrait pas interférer avec le mariage."

"Mais ... je pensais que le mariage était encore loin à partir de maintenant, et si soudainement ... ce n'est pas le cas ..."

Eh bien, ça a l'air normal.

"Sicile. Nous ne devrions pas le faire avec nous. Ils ont leur rythme."

"Oh, oui, Ellie. J'ai parlé tellement de fois avec Ellie ces derniers temps, donc je ne peux pas m'empêcher d'y penser ..."

Ellie, avec qui j'ai été récemment, est un groupe qui organise une cérémonie avec elle.

Je suis sûr que les autres filles l'ont regardé avec les mêmes yeux.

De plus, je peux voir que Lilia est confuse.

Il semble que dans certains cas, les gens qui deviennent indépendants sans aller au lycée se marient très tôt, mais c'est aussi un cas rare.

Peu importe l'occupation dans laquelle vous travaillez, vous êtes un apprenti au début et vous n'êtes pas payé peu.

J'entends que généralement les personnes vers l'âge de vingt ans prendront conscience du mariage.

Pour Lilia, qui n'a encore que 15 ou 16 ans, il est courant pour elle de se marier à partir de maintenant.

De plus, Lilia est étudiante à la faculté de droit de l'enseignement supérieur.

Il y a aussi un avenir où elle vivra en tant que femme de carrière.

Il a également l'air sérieux avec ses cheveux roux en queue de cheval et portant des verres.

C'est la meilleure chose qui ne vous convient pas lorsque vous êtes à égalité avec le Tony frivole.

Est-ce quelque chose qui fait que le président s'en tient à un délinquant?

"Lillia semble vouloir construire une carrière."

"On dirait ça?"

"Est-ce l'imitation de Merida? Cette tenue?"

"Grand-mère?"

À quoi ça ressemble?

"Oui! C'est vrai!"

Lilia l'affirme également avec plaisir.

"C'est beaucoup d'étudiants à la Keio Academy. Des queues de cheval et des styles de lunettes. J'ai entendu dire que la plupart des filles aux cheveux roux sont particulièrement vraies."

"Oui! J'ai de la chance avec les cheveux roux!"

"Ah, est-ce que ça imite ta grand-mère?"

"Huh? Walford, tu ne savais pas?"

Je ne sais pas.

Je pense que tout le monde en sait trop.

"Shin, il n'était même pas informé que le sage et le gourou étaient des héros. Il a été élevé comme grand-père et grand-mère ordinaire."

"Whoa, c'est vrai."

C'est exact.

"Même si elle est une femme, Guy a fait de nombreux outils magiques pour enrichir la vie du peuple, et a gagné le respect non seulement d'Eardshide, mais du monde entier. C'est un rêve pour les filles qui envisagent d'entrer dans la société à l'avenir."

"Êtes-vous admiré là aussi?"

"Oui. La peinture du moment où le maître était particulièrement actif est représentée dans une figure très digne avec des cheveux roux et des queues de cheval dans des verres."

"Whoa."

"Oh ... tu n'as même jamais vu ça?"

"Ah ... je l'ai vu une fois ..."

"Je l'ai vu à la librairie de Kurt. Je ne m'en souviens peut-être pas parce que cela a provoqué un historique après cela."

Ah, c'est vrai. Je me souvenais du supplément de la Sicile.

Qui est-ce à l'avant-toit d'une librairie? Il y avait une image qui était affichée.

"Il y a beaucoup de filles qui essaient au moins de bien paraître, mais essaient de faire le même style que le guji-sama."

"Il semble que certaines personnes portent des lunettes de temps même si leurs yeux ne sont pas mauvais."

"Lillia aussi?"

"C'est dans mon esprit!"

J'étais tellement en colère.

Il semble qu'il y ait un diplôme ou non est important.

"J'ai les cheveux roux et j'ai des lunettes hautes. Ce n'est pas une exagération de dire que je suis le successeur du maître!"

"Non ... combien de filles aux cheveux roux pensez-vous qu'il y a ..."

Vous êtes trop évalué à votre grand-mère ...

"Successeur? Venez y penser, Yuri serait" successeur du maître ", non?"

Alice a lancé une bombe à Lilia, une grand-mère.

"Quoi, le successeur du maître ...?"

Une fente ... et Lilia regarda Yuri, se déplaçant comme un robot épuisé.

"Ah ... Ahaha ... euh, je me demande si c'est ce que tu dis?"

Yuri se penche également vers un regard légèrement dangereux.

Puis Lilia entendit la réponse et s'assit sur ses genoux.

"Je ... j'étais censé être appelé le successeur du maître ..."

C'était comme s'il était stupéfait et autodestructeur.

Est-ce un choc que Yuri ait pris le titre de successeur de grand-mère?

"Yuri a du talent dans la fabrication d'outils magiques. Le maître l'a également reconnu. Yuri a également fait l'attaque des outils magiques qui sont actuellement prêts pour vaincre les monstres dans les territoires démon. Il est certainement son successeur."

Lin termine Lilia.

Vous n'avez pas à terminer de près et poliment ...

"M. Walford! Pourquoi Walford n'a pas fait d'outils magiques d'attaque ?! S'il était son petit-fils et avait déjà un titre complet, il n'aurait pas reçu le titre de successeur au maître!"

"Pourquoi tu me tourne la responsabilité?"

Je suis tellement désespéré que je le tire!

"Je ne veux pas imaginer si Walford a fait un outil d'attaque magique."

"Il n'y a aucun moyen que nous puissions prêter quelque chose comme ça au grand public."

"La prochaine fois, ceux qui ont l'outil magique commenceront à planifier de conquérir le monde. Il n'y a aucun moyen de faire une telle chose, et encore moins le prêter."

"Oh, c'est ça?"

Lin refuse de penser, Thor dit ce qu'une chose stupide à dire, et Org met en garde contre une nouvelle crise.

Les yeux de Lilia tremblent à cette opinion.

En fait, la perception de chacun est cruelle.

"Lilia. Quand Shin crée de la magie d'attaque ... c'est conforme à la création d'armes de destruction massive qui détruiront le monde."

"Une arme de destruction massive ..."

"Je ne ferai pas ce genre de chose!"

Tony lui explique comme pour la conseiller.

Lilia avale sa broche après avoir entendu l'explication.

Ah, je l'ai déjà cru!

"Ce n'est pas" Je ne peux pas le faire ", ce n'est pas" Ce n'est "pas le faire." ... "

"Hey Shin. Arrête vraiment, non? Ce n'est pas un historique. Ce n'est pas un bruit!"

Thor a interprété mes paroles.

Et j'ai vu une autre organisation désespérée que je vois récemment.

Armes de destruction massive.

Si vous dites que vous pouvez ou ne pouvez pas le faire.

"Peut être fait"

Une magie qui peut vous donner un pouvoir aussi incroyable avec mes fausses connaissances scientifiques.

Vous pouvez également fabriquer des armes interdites si vous le souhaitez.

De plus, des phénomènes qui ignorent les lois de la physique tels que la directionnalité peuvent également se produire.

Cependant, si vous créez cela, vous pourriez sérieusement gagner le titre de «diable roi de destruction».

Ce n'est pas une blague, ça peut vraiment détruire le monde.

Vous pouvez donc "faire" mais "ne pas le faire".

C'est quelque chose que j'ai décidé dans mon esprit.

"Ne t'inquiète pas, og. Je ne ferai jamais cet outil magique. Absolument."

"Parce que je le crois."

"Ah"

Le sujet se termine par un serment à l'org.

Ce n'est pas un sujet qui est bon à parler de l'extérieur.

Lilia marmonna avec un regard frustré sur son visage, comme si elle avait senti qu'un sujet aussi dangereux s'était mis à la fin.

"Merde ... bien sûr, le fabricant d'outils magique est plus avantageux ... Je me déteste, qui n'a pas de talent magique ..."

"Ah, ahaha ..."

Yuri lui sourit seulement.

Il semblait être une personne ordinaire ...

"Alors, que ferez-vous tous? Y aura-t-il une division entre l'homme et la femme?"

"Je suis avec Thor"

"Je comprends, Karen-sœur. Alors qu'en est-il des gars?"

Thor essaie de décider qui contournera la ville pour tenter de corriger le cours de ce qui est devenu une atmosphère étrange.

Apparemment, Thor fera le tour avec Karen.

C'est le territoire de la famille de Thor, donc je souhaite qu'ils auraient été montrés si possible, mais il est également mauvais de gêner sa fiancée étroite.

Laisse-moi aller tranquillement ici.

"Je veux garder le contenu du présent secret de Shin, donc je voudrais prendre une action différente."

La Sicile veut agir différemment de moi.

Si cela se produit.

"Alors je vais faire le tour avec la Sicile. Chaque année, je vais acheter des cadeaux les uns des autres."

Apparemment, Maria est préférable d'avoir la même chose que la Sicile.

"Alors je vais voyager avec August-sama. Viens ici aussi."

"Salut!"

"Oh, est-ce que c'est le cas? May est-il aussi?"

"Êtes-vous malheureux?"

"Non. Ça va."

Je m'attendais à un avenir où le gars de l'organisation sera influencé par deux filles.

L'autre jour, il a été utilisé dans la tante Julia et les taxis de May, et il semble qu'ils aient été présentés récemment dans le fond d'Ellie.

Je me demande s'il y a beaucoup de femmes fortes dans ce pays?

Le premier est grand-mère ...

"Nous allons aller ensemble."

"Je vais aussi acheter le présent de Mark."

Apparemment, Olivia ira acheter un cadeau avec elle.

Cela ressemble à une personne de rencontres avancée.

"Je suis désolé aujourd'hui, mais je suis content des deux."

"Tony ..."

Tony est avec Lilia.

"Je fais également le tour de la ville avec Sara pour la première fois depuis un certain temps."

"Julius ... je suis heureux."

Julius est également avec Sarah.

"Je serai environ trois d'entre nous."

"C'est très bien."

"Hehe. C'est la même chose que lorsque nous étions dans la tactique."

Alice, Rin et Yuri se réunissent.

Dans ce cas ...

"Huh? Je me suis fatigué?"

J'ai eu peur d'une seule personne.

"Puis-je vous mettre dans notre groupe?"

"Non, c'est un groupe de filles qui sont pleines de filles, et c'est une douleur d'avoir d'étranges malentendus ..."

J'ai été invité par Alice, mais j'ai refusé car cela conduirait à un incompréhension incorrecte lorsqu'un groupe de trois filles avait un homme.

"Quoi, alors, Shin, pourquoi tu ne vas pas avec moi?"

"Eh bien, c'est mauvais pour Ellie si je vous interrompt. May-Chan voudrait probablement être gâté par org de temps en temps."

"Hehe, Shin-sama, je suis reconnaissant pour votre inquiétude."

"Je vais que mon frère me traite aujourd'hui!"

La suggestion d'Org selon laquelle m'amène en quelque sorte était Ellie et peut refuser.

En fait, ce n'est pas une excuse, mais je savais ce qui arriverait à Ellie quand je l'ai interrompue.

"Shin ... toi ..."

"C'est mauvais, l'org. Je n'ai pas le courage de s'y effacer."

"Condamner..."

Org a l'air frustré.

J'adorerais être influencé par deux filles.

Mais si cela se produit, il ne reste que des couples, donc il n'y a pas de place pour moi pour me garder.

"Ça ne peut pas être aidé. Puis-je courir par moi-même?"

Parfois, il peut être agréable d'être léger.

Ils disent que c'est une ville de l'artisanat, donc il pourrait y avoir quelque chose à suggérer aux outils magiques.

"Si, tu libéreras Shin seul dans cette ville ..."

"Je suis inquiet. Je suis sur le point de trouver une autre idée d'un outil magique."

"Shin-kun, veuillez prendre votre propre poids! S'il vous plaît, ne retirez pas le travail des artisans de la ville!"

Indépendamment d'août et d'Ellie, Thor essaie désespérément de trouver son poids.

"Tu devrais être en sécurité. Je ferai attention à ne pas arriver."

"Vous planifiez quelque chose après tout!"

Je n'ai pas à trop m'inquiéter, mais j'y ai réfléchi récemment.

Après avoir décidé d'allocations pour faire une tournée dans la ville, nous avons également confirmé comment nous nous sommes rencontrés.

Pendant ce temps, Thor a continué à pousser son esprit.

D'accord, allons tout de suite en ville.

"Eh bien, en Sicile, à plus tard. Dans l'attente du présent."

"Ah, oui!"

"Shin-kun! Vous devez être sûr de prendre votre propre poids!"

Il a quitté la scène en écoutant les cris de Thor qu'il ne pouvait pas courir après avoir été étreint par Karen.

Maintenant, allez chercher des idées de cadeaux et d'outils magiques.

"Shin-kun!"