Chapitre 265:  (FR)

"Êtes-vous un nouveau membre?"

Il a déclaré à d'autres membres du bureau qu'il avait discuté avec OG pendant ses jours de congé après que les magiciens ultimes avaient terminé ses fonctions.

Puisque nous parlons au bureau, les greffiers sont les mêmes.

"C'est certainement dommage de mettre fin à l'organisation supranationale avec laquelle nous avons accepté, par notre propre génération."

"C'est ce que c'est. Nous devons donc créer un examen et un système pour accueillir les nouveaux membres à partir de maintenant. Aidez-nous aussi."

"Compris"

Les greffiers ont accepté les paroles d'Og.

Au milieu de cela, Catalina leva la main.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Arenas."

"Tu es d'accord avec une question?"

"Oh, je m'en fiche. Si vous avez des questions, continuez à poser d'autres choses."

«Merci. Alors, quelles conditions recruterons-nous de nouveaux membres?

"Je veux les former autant que possible.

Quand Org a dit cela, Katarina avait l'air difficile.

"quoi de neuf?"

"Ah, non. Cela signifie-t-il que cela s'adresse aux personnes qui prévoient d'obtenir leur diplôme l'année prochaine?"

"Ah"

"Qui a obtenu son diplôme l'autre jour?"

"Je n'ai pas l'intention de le faire."

La nouvelle année vient de commencer.

Les diplômés les plus récents sont ceux qui viennent de diplômés l'autre jour.

Lorsque Katarina a dit que son cheminement de carrière avait déjà été décidé, elle n'était pas éligible à l'OG et qu'elle avait l'air encore plus difficile.

"Hé……"

"Eh bien, cela pourrait conduire à un contrecoup."

Comme Org a tenté de remettre en question Catalina, a déclaré Ian.

"Pourquoi y a-t-il un contrecoup?"

Quand j'ai dit cela, Henri m'a regardé avec un regard sur son visage, "Êtes-vous sérieux?"

"Pourquoi ... Sir Shin, n'en êtes-vous pas au courant? En parlant de magiciens ultimes, le summum des sorciers. Des héros qui ont sauvé le monde. Ils pourraient devenir l'un d'eux, mais être né un an plus tôt manquera cette opportunité, non? Il y a certainement une réaction incroyable!"

Henri a prononcé un discours très passionné.

Eh bien ... je pense que vous savez comment on nous dit dans le monde, non?

Mais il y a une différence entre notre perception et la perception du public ...

Il a été tellement glorifié que je ne peux honnêtement pas suivre.

"Je pense aussi. On m'a beaucoup dit même lorsque j'ai été sélectionné comme greffier. Mais même si c'est maintenant une organisation subordonnée, je pense que je pourrais être en mesure de devenir membre du groupe à l'avenir ..."

Alma a dit que cela sur la base de son expérience lorsqu'elle a été sélectionnée comme commis.

"Je voudrais m'abstenir du personnel qui a été affilié à des organisations dans divers pays autant que possible ... mais s'il y a un contrecoup, il n'y a pas de choix. Je vais essayer de recruter des personnes qui ont obtenu leur diplôme l'autre jour et les diplômés de l'année dernière, lorsque les magiciens ultimes ont été lancés."

En fin de compte, il a été décidé que les gens qui prévoyaient d'obtenir leur diplôme cette année, et ceux qui ont récemment obtenu leur diplôme et ceux qui ont obtenu leur diplôme l'année dernière tiendront les examens d'entrée cette année.

À partir de l'année prochaine, seuls de nouveaux diplômés seront disponibles.

Il n'y a aucun problème avec ceux qui prévoient d'obtenir leur diplôme cette année, mais certaines des personnes qui ont obtenu leur diplôme l'autre jour et l'année dernière sont déjà affiliées à des divisions magiques dans divers pays, j'ai donc décidé de demander à chaque pays par le biais de l'oncle Dis.

Si vous passez l'examen et rejoignez les magiciens ultimes, vous devrez quitter votre entreprise affiliée actuelle.

Si vous n'en parlez pas, vous finirez par laisser une rancune pour avoir été recruté par des talents talentueux.

Eh bien, passer l'examen est gratuit, il n'est donc pas nécessaire de quitter votre affiliation actuelle pour passer l'examen.

"Alors, qu'en est-il des détails de l'examen et des critères de passage?"

Une fois que l'histoire a été réglée pendant un certain temps, Maria a posé des questions sur l'examen.

"C'est vrai. Je n'ai pas encore pensé au contenu de l'examen, mais ce n'est pas quelque chose qui peut au moins être utilisé par la magie de Gate. Je suis sûr que nous serons en mesure de déterminer cela."

Dit Aug, et les yeux de Maria s'élargissent.

"Quoi ?! Tu vas m'apprendre les portes ?!"

"Oui, mais y a-t-il quelque chose qui ne va pas?"

"Non, le problème est ... J'ai dit que les portes sont faciles à utiliser pour les crimes, donc seuls les personnes limitées peuvent l'utiliser."

"Nous avons résolu le problème avec cela. Si nous avons mal utilisé la porte, nous le saurons immédiatement."

"Huh? Ah, cet outil magique ..."

Lorsqu'on lui a demandé par l'AUG, Maria se souvenait enfin du dispositif d'identification de marquage magique.

Eh bien, cela est principalement utilisé pour les enquêtes criminelles, et les utilisateurs sont principalement des gardiens.

Cela ne sert à rien pour Maria, qui l'utilise rarement, pour oublier.

"Et la chose la plus importante est la personnalité."

"Est-ce une personnalité?"

Maria semble avoir douté que ce qui a été dit être la chose la plus importante était sa personnalité, pas sa capacité.

"Ouais. La chose la plus désirable est d'être une personne talentueuse et humble."

"C'est tout?"

Maria semble avoir plus de questions sur la réponse d'AUG.

Mais, je pense que c'est le meilleur aussi.

"Peu importe à quel point vous êtes brillant, si vous êtes arrogant et qui est arrogant, vous finirez par dénigrer la réputation des magiciens ultimes."

Thor répond aux questions de Maria, mais les questions de Maria restent toujours floues.

"Non, je le sais, mais ce n'est pas le cas. Il y a autre chose à regarder, n'est-ce pas? Ce sont des gens qui ne sont pas susceptibles de commettre un crime."

Org a fait un sourire ironique à ces mots.

"Si vous savez de telles choses, vous n'aurez aucun problème. De plus, peu importe à quel point est l'intégrité, vous pouvez commettre des crimes avec juste un peu de séduction. L'important est de développer une conscience pour empêcher que cela ne se produise, de ne pas dissimuler de problèmes et de les punir strictement."

"... n'y a-t-il pas d'autre choix que d'avoir un problème?"

"Tous les membres aujourd'hui sont bien connus et il y a confiance qu'ils ne le feraient pas. Cependant, à mesure que l'organisation se développe, de tels problèmes surviendront inévitablement. Il n'y a pas d'organisation qui n'a pas de problème."

OG l'a dit fermement.

"Alors, cela signifie-t-il que cela finira par endommager la réputation des magiciens ultimes?"

"Pour éviter que cela ne se produise, nous imposerons des sanctions strictes."

"Si c'est le cas ... mais, euh ..."

Maria gémissait toujours, pas tout à fait satisfaite ou pas du tout.

"Notre Altesse, quels sont les critères de passage?"

Malgré Maria gémissant, Catalina, qui est probablement en charge de l'examen d'entrée, lui a demandé cela.

Donc, quand je leur ai parlé des critères dont nous avions discuté l'autre jour, tous les greffiers ont élargi les yeux.

"Oh, la princesse est-elle forte?"

"Ah ... tellement malheureux."

OG lui tourne les yeux, mais c'est juste parce que Mei-chan avait du talent, donc je suppose que ce n'est pas la même chose pour moi.

"Il semble qu'il ait eu un talent pour la magie. De plus, il a également été enseigné par Shin, Lord Merlin et Lord Merida depuis qu'il est un élève de l'école primaire. C'est la naissance du deuxième tibia."

OG a dit cela et a poussé un profond soupir.

Récemment, il est souvent libéré lorsqu'il n'y a plus de gens pour se marier.

Eh bien, même si elle est devenue plus forte, c'est magique, donc son apparence est devenue si mignonne qu'elle est difficile à imaginer.

Je ne pense pas que vous aurez à vous soucier de cela.

"Alors, quand allez-vous passer l'examen?"

Cela est probablement dû au fait que diverses procédures administratives seront nécessaires, et c'est ce que Katarina, qui est devenue le conseiller du personnel administratif au cours de la dernière année.

"C'est vrai. Premièrement, nous ne recruterons que des diplômés de l'année dernière et cette année d'abord et passera l'examen. Ceux qui prévoient d'obtenir leur diplôme l'année prochaine devraient passer l'examen au début de la nouvelle année."

Ceux qui ont déjà obtenu leur diplôme peuvent être affiliés à une autre organisation, donc si vous voulez passer l'examen, il est préférable de l'obtenir le plus tôt possible.

Après cela, le lieu et les dates d'examen seront décidés à une date ultérieure, donc aujourd'hui, ils se sont dissous.

Alors, combien de recrutements viendront?

Parfois, nous ne nous sommes pas du tout réunis ...

Je commence soudainement à me sentir anxieux.