Chapitre 226:  (FR)

"Hé ... de quoi tu parles, Alice?"

J'ai été surpris.

J'ai été tellement surpris!

Je n'ai jamais pensé commencer à dire cela de ce que je viens de dire.

En pensant que j'ai regardé autour de moi et j'ai trouvé que personne ne semblait être surpris ...

image? Tout le monde a-t-il eu un peu de doute?

En pensant que j'ai regardé Org et j'ai vu qu'il avait l'air sérieux.

"Au début, je pensais à quelque chose d'un peu boiteux ... J'écoute ce dont vous parlez maintenant, et il semble que ce que Corner dit est vrai."

Toi aussi! ?

image? Oh non, avez-vous trop parlé?

Je n'aurais pas manqué l'histoire à laquelle j'aurais pu être venue si j'avais fait un peu de raisonnement, indépendamment de mes souvenirs de la vie passée.

"... Notre équipe d'enquête n'a pas encore atteint le raisonnement que Shin a dit. Cependant, quand j'entends l'explication de Shin, cela semble être la vérité."

J'ai l'impression que Xiaolin croit qu'il pensait à l'origine qu'il utilisait les mêmes lettres que celles données aux outils magiques de la pré-civilisation.

"Vous parlez de développer un puissant outil magique comme dissuasion. Une tactique pour la supprimer du ciel. Des actions que chaque pays aurait prises.

Org l'a dit et m'a dit avec un regard sérieux sur son visage.

"Hé, Shin. C'est très important. Il existait vraiment une civilisation très développée appelée pré-civilisation, et elle s'est effondrée. Maintenant que je sais que je dois savoir."

"Si tu ne sais pas ... quoi?"

"... Si la civilisation continue de se développer telle qu'elle est, notre monde continuera-t-il à atteindre le même bout que la pré-civilisation?"

Ces mots m'ont fait réaliser ce qui concernait OG.

Dans le monde d'aujourd'hui, il est peu probable que l'humanité soit anéantie par les mains de l'humanité.

C'est la seule chose d'autre que le démon qui déteste et essaie de détruire le monde.

Mais que se passe-t-il si la civilisation se développe à l'avenir?

Il n'est pas nécessairement impossible de créer des armes qui détruiront une ville ou une ville.

Si cela se produit, rien ne garantit qu'il ne suivra pas le même chemin que la pré-civilisation.

Ils pensaient probablement qu'ils devaient savoir comment éviter cela et l'éviter.

"Shin. Veuillez répondre honnêtement ... vous souvenez-vous de vivre à l'époque pré-civilisation?"

"..."

Son regard était sérieux et sans aucune émotion pour se moquer de lui.

OG me regarde avec ce genre d'yeux et pose des questions qui vont au cœur.

J'ai ... détourné les yeux du regard d'Aug et j'ai regardé autour de moi.

Mes amis sont là.

Des gens qui m'ont impliqué et ont changé ma vie.

Je n'ai jamais révélé la vérité à ces précieux amis auparavant.

N'est-ce pas une grave trahison?

Il a même acquis une position injuste en utilisant des connaissances qui ne se trouvent pas dans ce monde, comme des souvenirs de sa vie passée.

N'est-ce pas une tromperie non seulement de nos amis, mais aussi des personnes qui vivent dans ce monde?

Cependant, lorsque vous avouez cela, tout le monde ne vous aimera-t-il pas?

Mais...

Comme je me débattais comme ça, Org m'a parlé plus.

"Shin, s'il vous plaît. Veuillez répondre."

La situation semblait être un plaidoyer.

L'org n'écoute pas de curiosité.

J'écoute parce que je m'inquiète pour l'avenir de ce monde.

Et pourtant, je pensais ... c'est ce que tout le monde pourrait ne pas m'aimer.

Quel pathétique ... je ne suis pas.

J'étais ... entraîné au regard sérieux d'Org.

"Je n'ai pas de mémoire de la pré-civilisation."

Au moment où j'ai dit cela, Org avait l'air triste.

"Je vois ... je suis désolé."

En fait, il a également parlé.

Je ne sais pas si cette phrase est dommage car je n'ai pas de mémoire de la pré-civilisation ou parce que je ne réponds pas honnêtement.

Peut-être qu'il était déçu.

Alors, je ...

"Je ne me souviens pas de la pré-civilisation. Au lieu de cela ..."

Je vais le dire.

"... J'ai des souvenirs de vivre dans un monde différent."

Je suis sorti mon plus grand secret.