Chapitre 297:  (FR)

La cérémonie d'entrée à l'école primaire Earlshide s'est terminée sans accroc, et les nouveaux élèves ont déménagé en classe.

À partir de maintenant, les enfants rompent avec leurs parents et agiront seuls.

Les étudiants de première année et les nouveaux étudiants, qui sont des roturiers et même des roturiers, sont des enfants de bonnes familles, sont généralement entourés de parents et de domestiques, donc la plupart d'entre eux semblent inquiets de quitter leurs parents.

Les parents ont également regardé leurs enfants avec inquiétude en partant, mais il y avait des parents avec des visages particulièrement inquiets.

"Le gars de Shar est toujours calme ..."

"Je n'avais pas à m'inquiéter à ce sujet quand c'était de l'argent ..."

Ce sont les parents de Charlotte, Shin et Sicile.

En parlant de Charlotte, qui s'inquiète pour lui, il parle à Octavia avec amusement.

Octavia semblait initialement inquiète de quitter August et Elisabeth, mais quand lui a parlé, elle avait probablement été distraite par la conversation avec doit plus que son anxiété, et elle n'avait plus vu cette expression.

"Avec Char, via est sûr."

"C'est vrai. Eh bien, je suppose que c'est probablement vrai que les parents de Shin et la Sicile, soient inquiets."

Pour les parents d'Octavia, août et Elisabeth, il est apprécié que Charlotte soit capable de soulager la tension et l'anxiété de sa fille.

Cependant, du point de vue de Shin et de la Sicile, il peut être difficile de s'inquiéter du comportement illisible de Charlotte.

J'espère qu'il n'y a pas de bruit dès que j'entrerai à l'école ...

Charlotte n'avait aucune idée des préoccupations de ses parents, alors ils s'amusaient à parler avec les quatre membres habituels qui étaient dans la même classe.

Les élèves qui sont arrivés en classe avec le leadership de leur professeur de chambre semblaient tous nerveux et étaient assis tranquillement dans des sièges réservés.

Le seul qui avait l'air étrange était Charlotte regardant autour de la région.

Lorsque la professeure de Homeroom a vu les nouveaux étudiants qui avaient emprunté un chat, elle sourit doucement pour rassurer tout le monde.

"Félicitations à tous pour votre admission. Je m'appelle Cattleya von Ilmare, qui sera votre professeur de chambre. Merci beaucoup."

Les enfants ont répondu: "Merci pour votre coopération."

Cattleya hocha la tête avec satisfaction de la situation et a commencé à parler, en regardant autour des étudiants.

"Maintenant, il y a quelque chose dont je dois parler d'abord. Cette académie a de nombreuses personnes différentes, y compris les royauté, les nobles et les roturiers. Vous ne pouvez pas oublier votre statut et être égal ... mais vous ne devriez pas porter votre statut sur un chapeau. De plus, vous ne devez pas profiter de ne pas porter votre statut sur un chapeau. Comprenez-vous?"

L'histoire de Cattleya semblait difficile pour les nouveaux étudiants de première année, et tout le monde inclinait la tête.

Pensant que cela pourrait être le cas, Cattleya a commencé à parler avec un exemple.

"Par exemple, un enfant avec un titre plus âgé ne devrait pas regarder de haut ou être une attitude arrogante, un enfant avec un titre plus jeune ou un roturier. Si vous le permettez, l'enfant avec un roturier en particulier ne pourra pas répondre à quoi que ce soit et deviendra comme un esclave d'un noble enfant, non?"

Les étudiants hochèrent la tête sur les paroles de Cattleya.

"Alors, faites particulièrement attention aux enfants de familles de haut rang. Ce sont tous des amis qui fréquentent la même académie."

Octavia, la plus haute royauté de cette classe, ou même sur l'école, a convenu: "Je comprends".

Avec Octavia étant d'accord, les autres nobles notants sont également d'accord l'un après l'autre, comme "oui" ou "je comprends".

Les roturiers ont regardé cela avec un soulagement.

Voyant les roturiers, Cattleya a recommencé la bouche.

"D'un autre côté, cela ne signifie pas que les enfants à faible rang peuvent être impolis avec des personnes de haut rang. Si nous permettons cela, alors les enfants de rang supérieur ne pourront plus rien dire, non?"

Cattleya a dit: "Ah! Je sais!" L'un d'eux a crié à haute voix.

C'est Charlotte.

"Ils disent:" Tout le monde est égal dans cette école, mais discriminent-ils à l'égard des roturiers! C'est terrible! "

Pour une raison quelconque, tout le monde rit dans le discours de Charlotte étrangement et renifle ses mots.

"Ouais, c'est une scène que tu vois souvent dans les histoires. Tu le sais bien, non?"

"L'autre jour, je suis allé le voir avec mon père! Les gens qui prétendent être l'héroïne comme celui-ci s'appellent" Hidin "!"

Les paroles de Charlotte ont déclenché la salle de classe de rire.

"C'est étrange à dire. C'est vrai. En d'autres termes, les enfants ayant un statut plus jeune respectent le statut plus âgé. Les enfants ayant un statut plus âgé protègent le statut plus jeune. En d'autres termes, tout le monde devrait bien s'entendre. Comprenez-vous?"

Lorsque Cattleya a dit cela, les enfants ont dit: "Oui!" Répondit-il bruyamment.

Le rire causé par les remarques antérieures de Charlotte, qui semblaient un peu atténuer la tension.

"Maintenant, terminons avec votre introduction aujourd'hui. Maintenant, commençons par cela dans l'ordre."

C'est ainsi que les enfants ont commencé à se présenter.

En ce qui concerne les auto-introductions pour une classe, il y a pas mal de gens, donc ce n'est pas quelque chose que vous pouvez apprendre en même temps.

La plupart du temps, cela donne lieu à la prise de conscience qu'il y a des enfants comme celui-ci, mais il y en a aussi qui se démarquent et se souviennent de leurs visages et de leurs noms à la fois.

"Je suis Octavia von Earlsheide. Mon père est en août, le prince héritier. Mais mes amis sont des roturiers, donc j'apprécierais que vous puissiez tous vous entendre bien."

Tout le monde connaissait la princesse Octavia, le premier enfant du prince héritier d'août du Royaume d'Earsheide, sans même se présenter.

Les enfants qui sont devenus camarades de classe ont été surpris de voir que de nombreux amis de la princesse avaient des roturiers, mais ils ont également trouvé l'espoir.

Si vous êtes ami avec des roturiers, n'êtes-vous pas ami avec vous-même?

En particulier, les garçons avaient l'espoir que s'ils pouvaient s'entendre avec Octavia, ils pourraient également obtenir le poste de futurs maris royaux.

"C'est Max Bean. Nous avons un atelier appelé Bean Studio. Si vous êtes heureux, venez faire du shopping avec votre père et votre maman."

Il y a également eu une agitation de l'introduction de Max.

Dans l'incident du matin, je savais qu'il était proche de Son Altesse Octavia.

Cependant, leurs camarades de classe, quels que soient leurs parents, ne connaissaient pas les visages de Mark ou d'Olivia.

Je me demandais donc quel enfant il était.

C'est ce qu'il est de Bean Studio.

En parlant de Bean Studio, il a une relation profonde avec Shin, le représentant des magiciens ultimes, et est un atelier si populaire que personne qui est une capitale royale ne connaît pas.

De plus, ses parents sont membres des magiciens ultimes.

C'était un agitation parce que je n'ai jamais pensé que l'héritier d'un atelier serait dans mon camarade de classe.

"... c'est Rain Marquez. S'il vous plaît."

Lorsque la pluie s'est présentée, tout le monde était confus d'une manière différente, "Huh? C'est tout?"

Il semblait qu'il n'était pas motivé ou à son rythme, et il s'est présenté sans détermination à ce que tout le monde se souvienne de son nom.

Cependant, les enfants ont été témoins de la pluie, comme Max, semblaient s'entendre avec Octavia.

Il a estimé qu'il devait être un roturier, mais un parent célèbre.

En effet, il est bien connu de la génération des parents, mais les enfants ne connaissent pas les parents de Reign, Christina et Siegfried.

C'est une introduction si concise, et de quel enfant est-il? Il allait déranger ses camarades de classe.

Et enfin, c'était le tour des étudiants qui ont été les plus attentionnés par leurs camarades de classe.

"C'est Charlotte Walford! Je suis ami avec Via et Max et Rain, mais je veux être ami avec vous tous! Merci beaucoup!"

La salutation de Charlotte a été une salutation vraiment énergique.

Ce serait un peu désapprouvé si une jeune fille élevée de manière douce était de dire quelque chose comme ça, mais Charlotte est une roturier, et plus que tout, elle était tout floue devant le nom de Walford, qu'elle a appelé elle-même.

C'est ce que c'est après tout! C'est un enfant de la famille Walford! Il est l'enfant du Demon King et du Saint!

Les pensées de chaque enfant étaient contrôlées par ces sentiments, et ils ne se souciaient pas du comportement de Charlotte.

Un conte héroïque lu à haute voix depuis la naissance.

La légende vivante, l'enfant de Shin, est juste devant lui. Je suis devenu un camarade de classe.

Les enfants ont pensé à se rapprocher d'une manière ou d'une autre, mais il y avait un enfant qui ne l'était pas.

Après que tous les étudiants aient fini de se présenter, Cattleya a regardé tout le monde.

"Oui. Merci à tout le monde. Je ne pense pas que nous nous en souviendrons tout en une seule fois, mais comme nous sommes dans la même classe depuis un an, si nous nous entendons bien, tout le monde en se souviendra. C'est tout pour aujourd'hui. Après demain, nous avons parlé de nos plans à venir, nous aurons hâte de voir l'école. Maintenant, les parents seront dans l'auditorium, alors je vous en avais, nous vous réunirons avec impatience. Eh bien, au revoir."

Cattleya a dit cela et a quitté la salle de classe.

L'auditorium était l'endroit où j'étais.

Ce n'est pas une voie particulièrement compliquée, et l'auditorium lui-même est visible. Comme nous y retournons, il n'est pas nécessaire de s'inquiéter de se confondre, et à partir de demain, les étudiants agiront seuls.

C'est une décision assez stricte pour les nouveaux élèves de l'école primaire, mais tous les élèves fréquentant cette école sont des enfants de nobles et de marchands riches.

C'est la position qu'il est naturel que ce soit possible.

La salle de classe, où le professeur était parti, a été immédiatement englouti dans le bruissement.

Les sièges sont à l'avant et à l'arrière, et les enfants commencent à discuter les uns des autres.

L'enfant erre sans savoir quoi faire.

Il y avait beaucoup de choses, mais aucun d'entre eux n'a essayé de quitter la salle de classe.

Tout le monde demande des opportunités de se rapprocher d'Octavia et de Charlotte.

Charlotte est venue à Octavia dès que Cattleya est parti.

"Via-chan, rentre à la maison!"

Tous ont été stupéfaits par les paroles de Charlotte.

"Via-chan"

Elle était très excuse et elle a surnommé la princesse Octavia.

La fille de la famille Walford.

Les parents sont juste les meilleurs amis.

Tout le monde a accepté de cette façon ...

"Hey vous!!"

Une étudiante s'est approchée de Charlotte, levant les yeux.

"Huh? Moi?"

"C'est vrai! Vous n'avez pas écouté ce que le professeur a dit plus tôt !?"

L'étudiante a pointé de Charlotte et a crié.

"Son Altesse Octavia, qui est particulièrement considérée comme une famille royale, ne peut pas prendre une attitude arrogante envers ceux de son statut inférieur. Il est incroyable de prendre cela en arrière et de l'appeler un surnom!"

L'étudiante crie, mais Charlotte ne sait pas pourquoi elle se gronde.

"Huh? Via-chan est via-chan? Je t'ai toujours appelé ça."

Quel est le problème avec l'appel via?

Je n'ai jamais appelé Charlotte, qui est avec Octavia depuis que je suis assez âgé pour m'en souvenir.

J'ai donc été sérieusement confus par la colère de l'étudiante.

L'étudiante semblait être plus en colère contre Charlotte, qui semblait confuse, et elle a essayé de dire quelque chose de plus avec son visage rouge, mais Octavia l'a interrompue.

"Hum, c'était sûrement Alisha?"

Le visage d'Alisha rougit pour une raison différente de sa colère précédente.

"Oui! C'est vrai! C'est Alisha von Weimar! Je ne peux pas croire que la princesse Octavia vous appellera par son nom ..."

Alisha, la fille d'un noble, a été ému par la famille royale Octavia pour se souvenir de son nom et a également appelé, et elle a été remplie de larmes aux yeux.

Voyant Alisha, Octavia sourit doucement.

Voyant cela, Octavia a dit à Alisha de plus en plus ému.

"Nous sommes amis avec le feront depuis que nous étions des bébés. Nous avons grandi comme des sœurs. Donc, nous n'avons jamais été appelés par un nom autre que via.

Pour Alisha, peu importe la proximité de ses parents, ils sont des royauté et des roturiers.

Pour Alisha, la fille du noble Aalsheid, la royauté était la personne la plus respectée, et même s'il était la fille d'un héros, c'était un acte impardonnable à l'appeler par son surnom.

Cependant, si Octavia, lui-même, a dit cela, Alisha ne peut pas être en désaccord avec cette question.

Alors Alisha se mordit la lèvre et hocha la tête sur les paroles d'Octavia, "Je comprends".

Malgré ses paroles, Octavia avait l'air un peu confuse lorsqu'elle a vu l'état d'Alisha, qui ne semblait pas du tout convaincue.

Cependant, Octavia, qui le regardait comme ça, est venu d'une direction différente.

"Via-chan, ne ressemble pas à ça. Il n'y a jamais une fille qui se plaint, qui fait toujours ce qu'elle veut, alors n'est-ce pas une bonne chose?"

"Via, ces enfants sont précieux. Ne nous écoute pas."

Max et la pluie sont toujours influencés par Charlotte, qui peut entendre des choses comme innocentes mais se déplacer comme ils le souhaitent.

Parce que leurs parents et les arrière-grands-mères sont des parents, ils prêchent à Charlotte, qui agit comme ça, mais le reste des adultes est trop grand pour pouvoir dire quoi que ce soit.

Au milieu de tout cela, Alisha, qui avait directement condamné les actions de Charlotte, semblait être une bénédiction pour max et la pluie.

Mais quand Alisha a été informé que ...

"Quoi, qu'est-ce que vous êtes les gars! Pas seulement surnoms, mais aussi abandonné !? Lequel sur terre est-ce?"

Alisha a vu Max et les autres avec une apparence en colère et s'est arrêté à mi-chemin.

Max et Rain regardaient Alisha, qui nous faisait face et a cessé de bouger légèrement.

Alisha avait gelé pour une raison quelconque, mais son expression furieuse a progressivement disparu de son visage, et pour une raison quelconque, elle a commencé à soupirer.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Ça va? Avez-vous brisé les vaisseaux sanguins?"

Voyant Alisha devient soudainement étrange, Max peut voir qu'il est sérieusement inquiet, mais la pluie regarde Alisha, qui a été en colère et a déménagé depuis un certain temps maintenant, et a rougissant avec son visage, et a finalement brisé ses veines? C'était difficile à comprendre, mais j'étais inquiet.

Quand les deux leur ont dit cela, Alisha a crié le visage rouge, "Ouais, je n'ai pas brisé!"

"Ouais, c'est bien."

"Je me sentais soulagé"

En voyant Alisha, qui semblait être OK, Max et Rain se tapotaient le cœur de soulagement.

Comprend qu'elle était inquiète, Alisha baissa les yeux avec un visage rouge.

Approchez Max et Rain Alisha.

"Hum, Alisha? Je suis max. Je suis max haricot. S'il te plait."

"Rain Marquez"

Les deux ont de nouveau appelé leurs noms à Alisha.

"Eh bien, je courra rapidement, donc je serais heureux si une fille comme Alisha devient son amie."

"Le rôle d'un bouchon est important."

"Moi, je suis son amie?"

Alisha leva les yeux sous le choc de la suggestion de Max.

"Oui. Comme par le dit plus tôt, nous sommes ensemble depuis que nous étions des bébés, donc nous ne nous écouterons pas beaucoup."

"Le précédent était incroyable."

"Oh, c'est vrai ..."

Murmura Alisha pour voir où l'élan avait pris jusqu'à présent.

"Eh bien, eh bien, si vous dites ça, soyez amis!"

"Huh, Alisha-chan, allez-vous devenir mon ami ?!"

Malgré la personne qui s'en plaignait jusqu'à présent, Charlotte s'est approchée avec plaisir d'Alisha.

"Ahhh, oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Dit Alisha en se tournant vers Charlotte avec un grand sourire sur son visage.

Aux yeux d'Octavia, il était bientôt clair qu'Alisha n'avait pas reconnu Charlotte.

Mais il a accepté de devenir facilement l'ami de Charlotte.

Est-ce un moyen de se rapprocher de moi, ou ...

Octavia sourit à la vue de l'attitude d'Alisha plus tôt.

"Alors je suis amis aussi."

"Oh !? Oh, oh, et son Altesse Princesse Octavia !?"

Alisha s'est soudainement éclaté.

Quand j'ai essayé d'éliminer les gens qui étaient impolis avec Octavia, je suis devenu l'ami d'Octavia.

Incapable de comprendre ce que cela signifie, Alisha était confuse.

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-

"Hehe. Comme je l'ai déjà dit, moi et je serai comme des sœurs. Non, il est temps pour nous ..."

"image?"

Octavia a coupé ses mots là-bas.

Qu'est-ce que ce sera finalement?

Alisha le pensa, mais Octavia a pris son regard et a regardé l'entrée et la sortie.

"Ouais?"

Qu'y a-t-il?

En pensant cela, Alisha s'est retournée et a trouvé un étudiant masculin, qui semble être une classe supérieure.

L'étudiant masculin aux cheveux argentés et étonnamment beau regarda autour de la salle de classe et arrêta son regard.

"Ah, j'étais là."

"image?"

OMS?

Je pensais cela un instant, mais il a été bientôt révélé.

"Ah! Oni-chan:" Silver Boys !! "Ah!"

Charlotte, qui a été la première à crier et a essayé de s'enfuir, s'est éloignée, et Octavia a couru vers l'argent.

"Salut, via-chan. Félicitations pour votre admission."

"Merci, Silver plus jeune! Peut-être que vous êtes venu féliciter via !?"

"Ouais, c'est vrai, mais je pense rentrer à la maison ensemble."

L'étudiant masculin ... Sylvesta, le frère aîné de Charlotte, a dit cela, et Octavia hocha la tête avec un grand sourire.

"Oui! Retournons à la maison ensemble!"

"Hé, via-chan! La poussée est terrible !!"

"Oh? Désolé le doit. Je ne pouvais pas le voir."

"Avez-vous fini! Félicitations à Big-chan et le fera?"

"Oui, oui, félicitations pour votre admission le doit."

Dit Sylvesta, a caressé la tête de Charlotte.

"Uhhh!"

Pensa Alisha en voyant la vue.

Octavia a appelé plus tôt l'élève de mâle "onii-sama", mais le premier enfant d'août est Octavia et elle n'a pas de frère aîné.

Cela signifie qu'il est le frère aîné de Charlotte.

Cela ressort clairement de son attitude décontractée envers Charlotte.

Et ce que Octavia allait dire plus tôt.

"Il est presque comme une sœur de Charlotte. Non, ça finira par ..."

Les lignes et le regard Octavia se sont tournés vers l'étudiant masculin appelé Silver.

Est-ce quelque chose que vous ne connaissez pas?

Alisha a commencé à transpirer étrangement, mais il n'a rien caché quand il a vu l'état d'Octavia.

... Cela ne semble pas être un secret.

"Max et la pluie, allons-nous rentrer à la maison ensemble?"

"Ouais!"

"Je comprends."

Max et Rain, qui ont été invités par Sylvesta, ont également couru avec joie à Sylvesta.

"Ah, euh!"

"Ouais?"

"quoi?"

"Ah, euh, ça ..."

Alisha ne pouvait s'empêcher de le annuler, mais il ne savait pas quoi dire et a fini par agiter.

Pourtant, il a rassemblé son courage et a tissé les mots.

"Ah, j'espère que tu seras heureux de commencer demain!"

"Ouais!"

"vous êtes les bienvenus"

Ils ont dit cela et ont couru à Sylvesta.

Alisha a regardé les deux s'enfuir avec un regard douloureux.

Et Octavia, qui regardait ça, marmonna: "Lequel est?"

Son visage était très agréable, semblable à son père Augusto.

Octavia a ri de l'amusement à Alisha, lorsque Sylvesta a remarqué qu'Alisha parlait à Max et à la pluie.

"Et cet enfant? N'est-il pas un ami?"

"Huh? Ah, oui. C'est Alisha, avec qui je viens de devenir ami."

"Vous êtes devenu l'ami de va-t-il!"

"C'est exact"

Dit Sylvesta, tournant son regard vers Alisha.

"Um, Alisha?"

"Huh? Ah, oui."

"Désolé, je suis Sylvesta-Walford. Je suis le frère aîné de Charlotte. Alisha, est-ce que tu es devenu l'ami de va-t-il?"

"... Ouais, oui."

"Je vois, merci. Que se passerait-il si c'était le cas, n'irons-nous pas à l'auditorium ensemble?"

"!!!"

Alisha ne pouvait s'empêcher de battre la suggestion inattendue de Sylvesta.

"Oh, je vois. J'aurais dû vous accompagner. Comme prévu d'une sœur aînée en argent."

"Ouais, je suis en argent, je suis tellement cool."

Apparemment, Sylvesta est aimée par Max et la pluie.

Le look passionné d'Octavia est le frère aîné de Charlotte.

Contrairement à sa sœur cadette Charlotte, Sylvesta, il est calme et a une manière douce.

Alisha ne pouvait pas refuser une telle invitation.

"Oui s'il vous plait."

"Ouais. Allons-y alors. Les papas et les mamans sont fatigués d'attendre."

"Oui!"

Octavia a répondu avec une attitude joyeuse et a regardé Alisha comme pour la vérifier.

Alisha sentit un rhume dans sa colonne vertébrale lorsqu'elle a reçu le regard d'Octavia et secoua la tête en voulant.

Voyant cela, Octavia a souri et l'a serrée dans ses bras dans le bras gauche de Sylvesta.

"!!!"

Alisha ne peut pas cacher sa surprise face aux actions des princesses.

Mais les gens eux-mêmes ...

"Via-chan, c'est difficile de marcher."

"Eh bien! Silver Boys ne s'escortera pas via?"

"Oh non, alors princesse, allons-nous?"

"Hehe, ouais. Merci beaucoup."

Pour une raison quelconque, soudain, le jeu d'escorte a commencé juste devant moi.

Le moment suivant, je le pensais.

"Onii-chan !! Je vais partir à nouveau seul !!"

Charlotte s'est accrochée au bras droit de Sylvesta.

"S'il vous plaît, montrez-moi GOOD!"

"Shar est juste chouchoute."

"C'est doux! Tu ne peux pas être gâté!"

"Hé, Char! S'il vous plaît, ne laissez pas votre temps avec Silver plus jeune!"

"C'est injuste, via-chan! Je vais aussi aller avec vous, Oni-chan!"

"Laissez-le!"

"Non!"

"Tu ne te battais plus tous les deux. Je te laisserai là-bas?"

""Non!!"

Charlotte et Octavia s'accrochent à leurs bras avec juste un mot.

Alisha avait l'air stupéfait à la vue.

"... Huh, ça va?"

"Hmm? Ah, c'est la chose habituelle."

"Fonctionnement normal"

"Oh, c'est vrai ..."

Alisha, qui marchait derrière les trois avec Max et Rain, avait déjà commencé à regretter d'avoir été impliquée avec Charlotte en classe plus tôt.