Chapitre 275:  (FR)

Des sons croustillants, croquants, croquants, croquants et croquants résonnant dans tout le bureau.

Le son croustillant est le son d'un stylo rédigeant un document.

Les sons de grincement sont le son d'une machine à écrire vendue par Bean Studio faisant des documents d'écriture de stylet.

La machine à écrire, qui a reçu les coûts de développement du gouvernement, a été développée à une vitesse incroyable et a été libérée en même temps a reçu un grand nombre de commandes de Royal Castles et des sociétés commerciales du monde entier.

On dit que les travaux de bureau ne peuvent pas être faits sans lui, et les consommables tels que le papier qui répond à la machine à écrire standard et aux rubans d'encre pour les machines à écrire sont en pleine opération.

Nous demandons à la société de trading de La Haye de l'oncle Tom contre des produits autres que le travail des métaux, tels que les consommables, auxquels la société de l'oncle Tom, et l'oncle Tom lui-même nous ont remercié d'avoir dit que les bénéfices des ventes ont produit des ventes considérables.

Nous parlions au bureau avant de quitter le bureau, écoutant des sons qui sont devenus une norme dans les bureaux du monde entier.

"La place de Tony est-elle sur le point de venir bientôt?"

J'ai demandé, et Tony a donné un léger dérespect.

"Oui. Il est prévu pour le mois prochain. Il est temps pour Thor et Julius, alors je me demande si les enfants deviendront probablement aussi camarades de classe?"

Oui, Tony a également épousé Lilia et aura bientôt un bébé.

Après avoir obtenu son diplôme de l'Institut d'économie et de droit, Lilia a réussi l'examen bureaucratique du Bureau des finances et est devenu un bureaucrate financier.

Je me suis marié assez tôt après avoir obtenu mon diplôme, mais je n'ai pas eu d'enfants tout de suite, donc j'étais enceinte l'année dernière.

Actuellement, Eardshide recommande aux femmes de se lancer dans la société et commence à introduire le système de congé de maternité et de garde d'enfants adopté par les magiciens ultimes.

Il semble qu'il y ait encore peu d'exemples, et Lilia est le cas du modèle.

Ainsi, Lilia prévoit de retourner au travail après avoir accouché et une fois le congé parental terminé.

Si cela se produit, il semble qu'il sera nécessaire de maintenir les écoles maternelles et les jardins d'enfants à l'échelle nationale, et j'ai également reçu des conseils.

Au cours de sa petite conversation avec Org, il a parlé du nombre de couples à double revenu dans leur vie passée et des écoles maternelles et des jardins d'enfants, et il a dit qu'il voulait les présenter à Ralshide, il a donc été nommé conseiller.

Il sert également de conseiller opérationnel pour les dispositifs de communication RSHIDE et fixes couramment installés dans les ménages de divers pays, et il n'y a aucun signe qu'il s'ennuie.

Je pense que le représentant des magiciens ultimes est son principal travail, mais j'ai rarement apparu sur ce domaine, alors lequel deviendra mon travail principal?

"Il est temps pour la partie de Shin et Mark, non? Que font la Sicile et Olivia maintenant?"

"Ouais, Olivia semble ne pas se sentir mal aujourd'hui et dort à la maison."

Au cours de son premier, Max, quand Olivia était enceinte, incapable de s'inquiéter des sons de Bean Studio et de l'odeur du restaurant de sa famille, et elle a été évacuée dans une autre pièce.

Cette fois, c'est la deuxième personne, donc je suis chez Mark parce que je ne dérange plus cet aspect, mais je suis enceinte et je suis sûr qu'il y aura des jours où je ne me sens pas bien.

"Au fait, Walford, j'ai été sauvé en prenant soin de Max aujourd'hui."

Dit Mark avec un regard apologétique sur son visage.

Ce matin, Mark est venu à la maison avant d'aller travailler et a laissé Max derrière.

Je suis chez mes parents, donc j'ai mes parents, mais malheureusement, aujourd'hui, il semble y avoir une réunion entre la chambre de commerce et de l'industrie, donc je ne peux pas rester à la maison.

C'est pourquoi je suis venu chez moi, et ce serait bien s'il y avait des maisons comme Mark que je pouvais quitter ma maison, mais il y a beaucoup de maisons qui ne le sont pas.

Pour ces familles, le développement de services de garde temporaire doit être effectué dès que possible.

... Pourquoi est-ce que je pense même aux infrastructures sociales?

Avec de tels doutes, j'ai appelé à Mark, qui avait l'air excusé, de ne pas m'inquiéter.

"Ah, c'est tout à fait bien. Nous aurons aussi un compagnon de jeu et semble être amusant, et aujourd'hui nous parlions de sortir au château royal avec de l'argent quand il reviendra de l'académie."

"Est-ce que le compagnon de jeu de la princesse Octavia? C'est incroyable, est-elle la camarade de classe de la princesse à l'avenir?"

Char, Via et Max ont le même âge que leurs anniversaires.

Il joue avec elle depuis qu'elle est bébé, donc c'est une vraie amie d'enfance.

Char et Max sont des communs, mais Char est la sœur cadette de Silver, il est donc escorté comme Silver.

Max est maintenant l'héritier de l'atelier géant qui pourrait être considéré comme le numéro un au monde.

Il va probablement être escorté.

En tant que ces deux-là, ils prévoient de s'inscrire à l'avenir à la Royal Earlshide Elementary Academy, où Org et les autres, May-Chan, et Silver y assistent actuellement.

Comme l'école a le nom du pays, c'est l'école la plus prestigieuse du Japon.

Les étudiants qui fréquentent ici sont des enfants de royauté, de nobles et de roturiers riches, ils ont donc une très forte sécurité.

Seules les personnes qui peuvent entrer et sortir de cet endroit sont celles qui ont reçu la permission de l'Académie, et le système d'authentification des certificats citoyens que j'ai développé est utilisé pour le gérer.

Jusqu'à présent, l'authentification personnelle des certificats de citoyens ne peut être utilisée que pour afficher les informations personnelles et accéder aux comptes bancaires, mais comme l'authentification peut désormais être effectuée avec d'autres appareils, il est maintenant devenu possible de l'utiliser dans des systèmes de sécurité.

En tenant une carte citoyenne pré-certifiée, les portes qui apparaissent sur la plate-forme d'une station de votre vie passée ouverte, vous permettant d'entrer dans les écoles.

Ce système a également été utilisé dans le château royal, et il a déclaré que la surpeuplement des portes du château chaque matin était réduite.

Soit dit en passant, si nous recevons une demande de la famille royale, nous sommes autorisés à entrer et à quitter le château directement par la porte.

Les demandes de la famille royale signifient qu'il s'agit d'une urgence, et la raison en est que si vous passez la porte d'entrée à chaque fois dans une telle situation, vous ne pourrez pas y arriver à temps ...

La raison en est juste une formalité, et jusqu'à présent, toutes les demandes de la famille royale ont été reçues d'Ellie pour venir visiter.

Aujourd'hui, je vais visiter à la demande d'Ellie.

"Eh bien, OG et Ellie savent que GOLD et MAX depuis qu'ils étaient des bébés. Ils savent que nous n'avons pas d'éducation étrange, donc c'est sûr."

Les aristocrates d'Earsheide ont changé leur état d'esprit pendant plusieurs générations par la famille royale, et la plupart des aristocrates mettent en œuvre des politiques qui priorisent les citoyens et donnent leurs positions.

Cependant, tout comme il y avait de jeunes filles qui avaient déjà essayé d'éliminer Ellie, il y a des nobles qui ont donné une éducation biaisée.

Tout n'est pas aussi idéal.

Je suis sûr qu'il n'y a pas beaucoup de joueurs qui peuvent être en sécurité.

"Je me demande s'il n'y avait pas d'adversaires comme Thor et Julius?"

À bien y penser, Thor et Julius ont dit qu'ils avaient été ensemble comme escortes et siders latéraux avant la cérémonie de dévoilement de cinq ans.

Via-chan n'est-il pas comme ça?

"Est-ce différent entre une princesse et un prince?"

"Qu'en penses-tu?"

"C'est un monde que nous, les roturiers, ne comprenons pas."

Soit dit en passant, tous les membres masculins actuellement sur les magiciens ultimes sont des communs.

Même lorsque les roturiers en parlent, vous ne comprenez pas ce que vous ne comprenez pas.

"Eh bien, je vais demander à OG à ce sujet la prochaine fois, mais je vais aller le demander bientôt."

"Oui."

"Au fait, Shin sortira-t-il, ce qui est inhabituel pour aujourd'hui?"

"Ouais, aujourd'hui, j'ai reçu une demande d'un petit emplacement éloigné. Je suis le seul à pouvoir utiliser la magie flottante, donc ça fait un moment que je ne suis pas sorti."

"C'est vrai. Alors je vais aller de l'avant."

"J'y vais aussi."

"Ah, alors j'irai aussi?"

C'est ainsi que je suis allé sur la scène pour la première fois depuis un moment.