Chapitre 4:  (FR)

Je me dirige aussi vers la forêt aujourd'hui.

Il se dirige vers la forêt à la recherche de proies.

... Je veux dire, je vis dans la forêt.

Bonjour, c'est Shin, qui a grandi un peu et a maintenant huit ans.

Après cela, les caresses de Michel ... ou plutôt, ses répétitions ont été améliorées. Je l'ai fait. Eh bien, grâce à cela, j'ai pu utiliser la magie de renforcer mon corps.

Ce qui a changé au cours des trois dernières années, ce n'est pas seulement une mise à niveau de la pratique des arts martiaux.

Un autre maître a augmenté.

En fait, il n'y a pas seulement un sort qui contrôle et libère des pouvoirs magiques que j'ai mentionnés plus tôt, mais aussi un "branchi" qui transfère les pouvoirs magiques qui ont des concepts placés sur un élément, et il a été révélé que le vieil homme n'est pas très bon pour donner de la magie.

Apparemment, abandonner la magie est plus approprié pour votre personnalité que de le donner à quelqu'un qui est bon dans ce domaine ... donc c'est pourquoi je l'ai appris de quelqu'un qui est doué pour le donner à quelqu'un qui est doué pour le donner à quelqu'un qui est bon pour le donner à quelqu'un qui est bon à le donner à quelqu'un qui est bon à le donner à quelqu'un.

Et c'est une vieille femme portant une robe noire, des lunettes et un chapeau tonga qui ressemble à une sorcière.

Elle est grande et ressemble à une grand-mère, mais elle a une très bonne silhouette.

Je pense qu'il a dû être très populaire quand il était plus jeune.

Son nom est "Merida Bowen".

J'appelle Merida grand-mère. Si je vous appelle Merida, il ne répondra pas. Mais quand je l'appelle "grand-mère", elle a l'air vraiment heureuse.

... Je me demande si quelque chose s'est produit avec mon grand-père il y a longtemps ... j'ai trop peur de demander ...

C'est une magie importante à accorder, mais en fait, il n'est pas si difficile d'accorder également celui-ci.

Imaginez le phénomène que vous souhaitez appliquer au bout des doigts ou à votre baguette, et au lieu de le libérer, transférez simplement la puissance magique à l'article que vous souhaitez accorder.

Il ne reste plus que de mettre en puissance magique et la magie donnée est activée.

Il s'agit d'une technique très utile pour les personnes qui ne peuvent pas utiliser de magie, et il semble qu'il soit utile pour ceux qui utilisent la magie qui leur est donnée.

Cependant, les objets qui ont été magiques, c'est-à-dire «Magic Tools», sont rares et coûteux, donc ils ne sont pas disponibles pour vous, et le statut est apparemment le nombre d'objets que vous avez.

Eh bien, il semble que les articles eux-mêmes soient bon marché, donc les plus chers sont des frais techniques.

Ainsi, une façon de transférer ce pouvoir magique est de "écrire le phénomène dans les mots que vous comprenez".

Écrire ces personnages est délicat, et en fait il y a une limite au nombre de personnages qui peuvent être écrits en fonction de ce que vous écrivez.

Il y a peu de matériaux bon marché et il existe de nombreux matériaux coûteux.

À l'inverse, plus vous pouvez mettre de personnages, plus il devient cher.

Les personnages de ce monde ne peuvent avoir un sens que lorsqu'il y a plusieurs lettres, tout comme l'alphabet.

Par conséquent, s'il y a beaucoup d'orthographes, il n'est pas rare que le nombre de caractères ne dépasse qu'un seul mot.

À ce moment-là, je me suis soudain venu à l'esprit: que se passerait-il si je devais le copier à Kanji?

Je pense que Kanji qui fait des significations dans un personnage peut être transcrit au nombre de caractères.

J'étais curieux, alors je l'ai essayé et ce fut un succès.

Ma grand-mère m'a été interrogée dans un éclair de lumière ...

Grâce à cela, je suis venu à aimer la magie qui m'a été donnée, tout comme la magie que j'ai faite jusqu'à présent, soi-disant magie de sortie.

... Les arts martiaux sont toujours difficiles comme jamais ...

Et maintenant que je suis ici pour chasser, j'ai une arme créée en utilisant la magie que j'ai accordée.

"Rifle" pour les attaques à longue portée

Épée de vibration pour la bataille de mêlée

"Bottes à jet" pour un comportement d'aide

Il s'agit d'un "costume de protection" qui est un vêtements de protection.

La différence est qu'un fusil n'est pas seulement cela, mais plutôt un pistolet à air qui tire avec une poudre à canon, mais avec de l'air comprimé par la magie. Eh bien, sa puissance n'est pas la même que celle d'un pistolet à air.

L'épée de vibration est une lame qui vibre les ondes ultrasoniques.

Je suis encore un enfant et je peux porter des armes lourdes ... mais il n'y a pas grand-chose d'autre à faire tout en renforçant mon corps, alors j'ai pensé que je pourrais en quelque sorte gérer avec une arme que je pouvais porter avec le pouvoir de mon enfant, puis j'ai eu l'idée d'ajouter cela à une arme mince et légère.

Cela a été bien accueilli, et beaucoup de gens m'ont demandé de le créer comme mon arme principale pour les magiciens faibles et les guerriers, car cela faciliterait le démantèlement des matériaux.

Les bottes à réaction peuvent pulvériser des jets du talon, vous aidant à bouger et à sauter. Il est désormais possible de changer de direction dans l'air.

Ce n'était pas si difficile à créer, mais ... le contrôle était incroyablement difficile ...

Combien de fois l'ai-je époustouflé jusqu'à ce que je puisse l'utiliser correctement?

Les gens qui regardaient la situation ne disaient pas qu'ils voulaient qu'il soit créé. Il avait un look plutôt bâclé ...

Et le dernier "Protect Suit" est une tenue régulière avec "résistante à la lame", "résistant aux chocs" et "magie". L'effet est exactement comme ça.

Parce que même l'armure et le cuir sont lourds et difficiles à déplacer.

Je pensais que cela aurait une bonne réputation, mais il y avait étonnamment de nombreux avantages et inconvénients.

Les membres de la distribution magiques comme les grands-mères ont été salués comme étant incroyables, tandis que les membres de la distribution Warrior comme Michelle ont reçu un regard plutôt bâclé sur leurs visages, car ils ont reçu une grande armure.

Je portais ce genre d'équipement, et comme d'habitude, je me cachais dans l'herbe et je visais ma proie.

Ce que je vise pour l'instant, c'est un gros sanglier.

Ils mangent les fruits des arbres qu'ils ont semés sur le sol comme s'ils les dévoraient.

Je me suis promené sur le devant du sanglier, obsédé par la nourriture et j'ai libéré mon fusil avec mes sourcils.

La balle a été aspirée dans ses sourcils sans différence de taille, détruisant le cerveau et sortant de l'arrière de sa tête.

Peu importe la taille d'une personne, elle ne devrait pas survivre si son cerveau est détruit. Son corps près de 300 kilos tombe en panne. J'accroche rapidement une corde sur un arbre à proximité et je l'attache contre les pieds du sanglier, je le suspend en l'air, puis je draine le sang. Bien sûr, veillez à ne pas creuser un trou et à répandre du sang.

Une fois le sang supprimé, démarrez-le.

J'ai vomi au début mais je m'y suis habitué. Les proies ne peuvent ressembler à de la viande maintenant.

Après la chasse, je suis rentré chez moi et je me suis retrouvé aujourd'hui avec grand-mère et Michel.

"Oh, bienvenue à nouveau. Êtes-vous allé chasser?"

"Bonjour, grand-mère. Oui, je suis allé à Igari aujourd'hui."

"Oh, pouvons-nous déjà chasser les sangliers?"

Un mauvais sentiment est en augmentation.

"Non, j'ai utilisé un fusil, donc il est toujours impossible d'utiliser une épée?"

"Ha, ne soyez pas si humble. Même si vous utilisez un projectile, vous pouvez aller vers une grande proie comme un sanglier, il serait donc préférable de pratiquer un peu plus strictement."

Oui, la phrase standard est arrivée.

J'ai regardé le vieil homme avec un accrochage à lui.

"Hoo, n'hésitez pas à utiliser votre main."

Celui-ci est également une phrase standard!

En fait, le vieil homme n'en parle que tous ces jours!