Chapitre 197:  (FR)

"Heh ... il y en a beaucoup."

Murmura Yuri en gardant le dragon carnivore qu'il venait de vaincre dans un espace différent.

Contrairement à Alice, qui a à peine rencontré un dragon carnivore, Yuri a fréquemment rencontré un dragon carnivore.

Vaincre le dragon carnivore à l'aide d'outils magiques faits maison.

Comme il n'a pas converti son pouvoir magique en magie lui-même, il a toujours peu d'épuisement, mais il soupire toujours.

Il débordait de dragons.

"Je ne peux pas croire qu'il y a tellement de gens jusqu'au village, s'il avait été un peu tard, cela aurait été un peu plus dangereux."

Dans cet esprit, Yuri a déclenché une magie de recherche.

Puis il a senti un énorme pouvoir magique à proximité.

"!!!"

Yuri l'a paniqué, je l'ai paniqué ...

"Ryu est là ..."

"Aaaahhh !!"

J'ai rencontré Alice en marmonnant avec des yeux hors du focus.

"A, Aliceu !?"

"Yuri ... tu n'as pas vu Ryu ...?"

"Huh? Il y a tellement de dragons partout, non?"

Dit Yuri, et Alice regarda autour de lui.

Et quand je regarde Yuri avec juste mon cou ...

"Il n'y en a pas ..."

Dit-il avec des rancunes.

"Salut !?"

Yuri se sentait terrifiée par son apparence si étrange qu'elle ne pouvait s'empêcher de crier.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas, Alice? Pourquoi es-tu si enthousiaste?"

"...C'est ça."

Alice a parlé à Yuri des événements qui venaient de se produire.

Quand Yuri a entendu cela, il a poussé un soupir rapide.

"Bien sûr, ça va arriver, non? Je ne peux pas affirmer qu'il a été utilisé comme appât vivant pour attirer un dragon carnivore."

"K, c'est le cas à la fin! En premier lieu, c'est le pire que vous puissiez évanouir si facilement!"

"Alors pourquoi utilisez-vous la magie explosive pour laisser le dragon herbivore s'échapper?"

"Pourquoi ... seriez-vous surpris si une explosion se produisait à proximité?"

"Bien sûr, je suis surpris."

"Nous avons laissé certains d'entre eux s'enfuir. Ils ne s'enfuient pas dans la direction qu'ils voulaient ..."

Lorsque Yuri a entendu les paroles d'Alice, il se regarda en disant que c'était impossible et faisait une suggestion à Alice.

"Alors, tu vas voir comment je fais?"

"Yuri?"

"Ouais. Je ne suis pas aussi doué pour attaquer la magie qu'Alice. Je dois travailler sur beaucoup de choses."

Yuri a dit cela et déployé une magie de recherche.

"Ah. Il y en a quelques-uns là-bas."

"Est-ce que celui-ci est un peu loin?"

"Ouais. Vous ne saurez pas si c'est un dragon herbivore jusqu'à ce que vous y alliez, mais allons-y."

"Je comprends."

Alice hocha la tête et ils sont venus à l'endroit où ils avaient senti la magie.

"Ah, il y en avait. Il est un dragon herbivore après tout."

"Sur les deuxièmes pensées?"

"Ouais, ils sont dans une foule."

"Les dragons mangeurs de chats ne se réunissent pas?"

"Je me demande si j'ai vu les dragons carnivores dans la foule en ce moment."

Yuri a dit cela et a sorti l'un des membres du personnel coincé dans l'étui à sa taille.

"C'est cool, n'est-ce pas?"

"Hehehe. Non? Il a été fabriqué par le directeur des produits en cuir au Bean Studio."

Yuri a dit cela et a caressé l'étui joyeusement avec ses doigts.

Son visage était étrangement sexy.

"Wow ... tu as l'air très heureux."

"Huh? Ah, haha. Je suis tellement cool."

"……suspect"

"Et plus, c'est juste un moyen de laisser le dragon herbivore s'échapper, non?"

"J'ai l'impression d'avoir été couvert, mais ... eh bien, d'accord? Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Hehe. Je vais le faire comme ça."

Yuri brandissait son personnel et soudain un mur de saleté est apparu devant le dragon herbivore mangeur de l'herbe.

"Gyaa!? '

Le dragon herbivore est surpris par l'apparence soudaine du mur de la terre, et l'autre dragon herbivore, qui en est surpris, tous s'enfuient en même temps.

"Ce n'est pas ça."

Yuri brandit sa baguette une fois de plus, et un autre mur de saleté apparaît dans la direction qu'il essayait de s'échapper.

Le Dragon Herbivore, dont la route d'évasion a été bloquée, retourne à la hâte et cherche un itinéraire d'évasion.

Ensuite, j'ai trouvé un écart entre les murs.

Les dragons herbivore ont inondé dans l'écart et ont réussi à s'échapper.

Cette direction est la direction dans laquelle se trouve l'habitat.

Murmura Yuri en regardant les dragons herbivores fuir.

"Il semble qu'il panique, alors je me demande s'il ira trop loin?"

Ce que Yuri vient de faire, c'est d'activer un sort juste devant ses yeux et de paniquer pour limiter son évasion, limitant son itinéraire d'évasion.

La seule différence est le type de magie utilisé et si elle entoure tout en même temps ou bloque progressivement la route d'évasion.

Yuri l'entoure progressivement parce qu'il ne peut pas utiliser la magie pour étonner le dragon aussi précisément que Shin.

Comme je l'ai dit à Alice, ils ont fait divers efforts.

Quand Alice a vu cette vue, elle a regardé Yuri dans l'admiration.

"Yuri est incroyable."

"Hehe. Je n'ai pas autant de magie que tout le monde."

"Mais, je vois. Si c'est juste pour te laisser s'échapper, alors ça n'a pas besoin d'être une magie flashy?"

"S'il s'agissait d'Alice, ne serait-il pas possible d'entourer les dragons d'un coup?"

"Ça pourrait être bon!"

Sentant que Yuri ne semble pas avoir à accumuler du stress, a répondu avec bonheur à Yuri.

"Maintenant. Je dois bientôt aller dans le village suivant, dois-je le faire ensuite?"

"C'est exact."

Les deux ont à nouveau déployé la magie de recherche pour trouver le dragon suivant, et en même temps, ils ont trouvé une réaction magique durcie.

"Huh? Est-ce que cela signifie que c'est endurci, cela signifie-t-il que c'est un dragon herbivore?"

"peut-être"

"Alors, laissez-moi le faire la prochaine fois!"

"Hehe, c'est bien."

Après avoir vu la réponse de Yuri plus tôt, Alice avait trouvé sa propre façon de laisser le dragon herbivore s'échapper dans n'importe quelle direction.

La méthode était similaire à la méthode de Shin, où il a entouré les dragons herbivores avec la magie du feu, mais il ne pouvait pas l'essayer.

parce que…….

"Hé, Yuri."

"Quoi?"

"Vous avez dit plus tôt que le groupe était un dragon herbivore, non?"

"Je te l'ai dit."

"C'est ... peu importe comment vous le regardez, n'est-ce pas un dragon carnivore?"

"laissez-moi voir"

Les deux d'entre eux regardaient un tout petit dragon par rapport au dragon qu'ils avaient vu jusqu'à présent.

Cependant, son apparence était très similaire au dragon carnivore qu'il avait vu auparavant.

Bien qu'il soit petit, c'est un dragon carnivore, peu importe comment vous le regardez.

"Ah, peut-être qu'ils sont petits alors ils chassent en groupes?"

"Ça doit être."

"Dess."

"Ouais?"

"Tout le monde n'a pas vu ça?"

"Je regarde."

Alors qu'Alice et Yuri avaient une telle conversation, le petit dragon carnivore les avait enfermés.

Le dragon, reconnu les deux comme proies, a commencé à agir.

Il y avait un dragon face à droite et un dragon éparpillé.

"Je vais faire le tour."

"Wow, ma sagesse se propage étonnamment."

"Est-ce un instinct de chasse?"

"C'est bien de toute façon."

Alice l'a dit et active la magie.

Cette fois, j'ai été vaincu plutôt que de le laisser s'échapper, alors j'ai tiré un sort sur le dragon sans hésitation.

Certains dragons ont été pris dans la magie du feu, mais le dragon de petit corps était aussi rapide qu'il semblait.

Certains d'entre eux ont évité la magie.

"Qu'est-ce que tu pourrais l'éviter !?"

Pensant que si elle tirait un grand sort, ce serait la fin, Alice a été choquée par ce qui s'était passé juste devant ses yeux et a cessé de bouger.

Le dragon a exploité l'écart.

"Ouah!"

Alice déchaîne à la hâte sa magie, mais elle est proche de savoir si elle le fera à temps.

Alice a également pensé à courir en l'air avec ses bottes à réaction, mais elle a entendu une voix détendue.

"Est-ce un sermon si Walford m'a vu comme ça?"

Yuri a dit cela et a sorti un autre personnel de l'étui et l'a pointé sur le dragon attaquant.

"rayon"

Le cri a été un peu décevant, mais la même magie du feu qu'Alice de la baguette a été activée.

Cependant, c'est beaucoup plus petit que celui d'Alice.

Cela signifie que sa puissance est également moins puissante, mais le temps d'activation est plus court et peut être tiré en continu.

D'innombrables balles de feu tirées de la canne.

Yuri l'a tiré sur le dragon sans aucun objectif particulier.

Les balles de feu de Yuri atterrissent les unes après les autres sur les dragons qui viennent vers lui, et petit à petit, mais brise certainement son corps.

À la fin, une partie du corps du dragon a été hachée et il était clairement mort.

"Wow ... ugh ..."

"Ah, ça aussi."

Ignorant le marmonnement d'Alice, Yuri se retourna alors qu'il tira un sort de la pointe de sa baguette.

Il y avait d'autres dragons qui étaient sur le point de faire le tour, et le dragon est également tombé en proie à la magie de Yuri.

C'est une vue qui donnerait à ce que Shin puisse dire "pulvériser une mitrailleuse?"

Quoi qu'il en soit, grâce à Yuri, tous les dragons qui ont attaqué ont été vaincus.

Ce qui reste est une vue plutôt irrésistible.

"... Puis-je retirer ce cuir?"

"Je vois ... mais je ne m'en fichais pas."

Il semble avoir été chassé assez facilement, mais il n'était pas possible de préserver la valeur du matériel, il semble donc qu'il n'y ait pas eu beaucoup de place pour cela.

"Walford obtiendrait probablement un coup de tête même dans cette situation."

"Il n'y a aucun doute."

C'est juste une imagination, mais en regardant les ptérosaures les tuer avec des tirs à la tête, j'ai déclaré que je pouvais certainement le faire.

"Et pourtant, avez-vous même eu cette baguette?"

"En ce moment, ce n'est pas pour les petits ennemis. Si vous êtes rapide, vous n'aurez pas de magie."

"sûrement"

"C'est pourquoi nous avons une variété de choses, comme des choses qui peuvent être licenciées en succession rapide, ou quelque chose qui peut être fait avec un gros coup."

Dans cet esprit, Yuri a caressé plusieurs baguettes suspendues à l'étui.

"Wow, c'est incroyable, tu es bien préparé."

Alice l'a dit avec admiration, mais ce qui semblait être sur le visage de Yuri lorsqu'elle a été louée était un sourire ironique.

"Même si je dis cela, c'est l'idée de Walford."

"Shin-kun?"

"Ouais. Au début, j'avais une variété de cannes, comme le feu, l'eau et la terre. Walford m'a conseillé qu'il valait mieux les diviser en différentes utilisations."

"Oh, c'est vrai."

Auparavant, Yuri a préparé la magie avec la puissance de chaque attribut pendant la bataille du roi démon.

Cependant, du point de vue de Shin, le fait qu'il soit si puissant est qu'il ne fait pas beaucoup de différence dans les dommages à votre adversaire, que ce soit le feu, la terre ou le vent.

Ne serait-il donc pas plus pratique de justifier la magie de la grande puissance, de tirer d'innombrables petites petites magiques comme nous le faisons maintenant, ou de créer un mur de terre pour vous protéger? Il a conseillé cela.

"Je veux regarder à l'intérieur de la tête de Shin une fois."

"Je suis d'accord."

Ce sont eux qui se sont poussés au sommet de l'humanité.

Il utilise la magie auquel personne ne pouvait penser, et son pouvoir suffit pour détruire le monde sans blagues en plaisantant.

Cela a été confirmé dans sa bataille avec Strom.

Si purement pensé à ce que l'esprit de Shin pensait toujours, a déclaré Alice d'un ton clair.

"C'est étonnamment plein de souvenirs de ma vie passée."

Alice dit que, il n'y a pas de sérieux sur son visage.

C'est juste une plaisanterie.

"Oui! Trouvons le prochain dragon!"

Pour preuve, Alice a immédiatement oublié son commentaire et a commencé à déployer la magie de recherche pour rechercher le dragon.

Cependant, quand Yuri entend les paroles d'Alice ...

"Peut être."

Il murmura avec un regard très sérieux sur son visage.

La voix n'a pas pu être entendue par Alice, qui était concentrée sur la magie de la recherche.