Chapitre 161:  (FR)

"Quoi ?! Oh, toi! Qu'est-ce que tu dis tout d'un coup ?!"

"Je ne plaisante pas. Maintenant, quand Mme Walford a eu un enfant, quelque chose de terrible s'est produit."

Après que moi et la Sicile, je me suis mariée, Org a commencé à l'appeler "Mme Walford".

Jusqu'à présent, j'avais appelé mon nom de famille "Claude", mais la Sicile m'a épousé et devenu "Sicile Walford".

Il n'est plus possible d'appeler quelqu'un Claude, et quand Org, une famille royale, appelle son prénom, certaines personnes déformeront le sens de cela.

Là, Aug est venu appeler la Sicile Mme Walford.

Walford seul est un peu long, mais je ne pense pas que je devrai porter une Mme ...

Les Royals sont des tracas.

Quoi qu'il en soit, que signifie Aug?

"Ce serait une mauvaise situation si la Sicile avait un enfant ..."

Après avoir suivi une formation spéciale avec moi et pratiqué à la clinique de traitement, la magie de guérison de la Sicile a déjà été l'une des meilleures de ce pays ainsi que dans le monde.

Il y a d'innombrables cas où les patients qui ont été gravement blessés et guéries et qui ont été gravement blessés peuvent être guéris.

Cela continue d'augmenter sa réputation de saint, même si elle s'est mariée et devient une femme mariée.

Cela signifie-t-il qu'il y a quelqu'un qui veut que la Sicile guérisse?

Mais il y a quelque chose d'étrange dans l'argument d'AUG.

Parce qu'il est vrai que la magie de guérison de la Sicile est l'une des meilleures capacités du monde, mais je peux aussi faire la même chose.

Si tel est le cas, même si la Sicile tombe enceinte et devient incapable de bouger, c'est bien pour moi de partir.

J'ai donc entendu cela, mais Aug est resté silencieux pendant un certain temps.

"Il faut un peu de temps pour l'expliquer. Désolé, pouvez-vous venir au château royal demain?

"Dans le château royal?"

"Oh, je le ferai dans ma chambre."

"Je ne sais pas ce que c'est, mais vont-ils me dire si j'y vais demain?"

"C'est vrai. ... Désolé, je vais tout te dire demain."

"Ah, alors, demain."

Dans cet esprit, il a mis fin à l'appel et a regardé la Sicile, qu'il avait écoutée à côté.

"C'est ce que je veux dire ..."

"Ah, ahaha ..."

La Sicile sourit avec ironie à l'histoire soudaine d'Org.

Bien sûr, c'est vrai.

Jusqu'à présent, nous avons intentionnellement évité de parler de la relation entre notre mari et notre femme.

Comme prévu, il est complètement privé, et ce n'est pas un bon sujet à aborder et à entrer.

Aujourd'hui, alors que je suis diplômé de l'école, il y avait un sujet sur les enfants, mais je n'y entre généralement pas.

... eh bien, je ne sais pas qui sont les femmes.

Apparemment, les femmes parlent beaucoup de choses comme ça ...

Cette organisation a parlé de nous et de notre mari et de notre femme.

Cela doit être une urgence sérieuse.

"Il semble que Son Altesse paniquait ... est-ce quoi?"

Il semble que la Sicile était également curieuse à ce sujet.

Lorsque l'org toujours profond et calme panique, il n'y a généralement rien de bon à ce sujet.

Pendant la stratégie du territoire démon, ils ont laissé les démons manquer ...

"Ah ... j'espère que rien de gênant ne se produit."

"Je l'espère."

"Alors, que dois-je faire après ça?"

"Oh, alors je vais porter un collier à nouveau aujourd'hui."

"image?"

"image?"

"Ah, non ... nous venons de terminer le dîner, et avec l'intervention d'Aug, il a disparu en quelque sorte, donc je voulais dire quoi faire ensuite ..."

Je n'ai jamais pensé qu'il lui répondrait à propos de sa vie nocturne ...

"Ah ……"

La Sicile, qui avait mal compris le sens des mots, est devenue rouge et s'est transformée en déprimant.

Ah, déjà.

Même si elle était une femme mariée et est devenue mère, pourquoi la Sicile est-elle si mignonne?

"Huh? Ah! Shi, Shin?"

Je ne peux pas être patient quand je vois un visage aussi mignon.

J'ai serré la Sicile à côté de moi et je me suis dirigé vers les escaliers jusqu'à ma chambre.

"Sicile. Je vais dormir maintenant après tout."

"Ah ... ha, oui ..."

Dans cet esprit, j'ai pris la Sicile, qui a enterré son visage dans ma poitrine, dans la chambre.

C'était un moment que nous nous sommes endormis.

Un pendentif brillait sur la poitrine de la Sicile, dormant à côté de moi.

Le lendemain matin, la Sicile et moi sommes allés dans la chambre d'Org à la porte.

"Tu es venu? Désolé, j'ai tout disparu pour t'appeler."

"Non, quelque chose s'est produit, non? Je m'en fiche."

Dès que l'organisation attendait dans notre chambre, il s'excuse auprès de nous, alors nous lui avons fait savoir qu'il s'en fichait.

Je pensais qu'il serait un peu différent de se plaindre de ce sentiment même si quelque chose se passait qui a fait la panique de l'org.

"Bonjour, Walford."

"Oh Mark. Bonjour."

Après avoir salué OG, c'est Mark qui m'a appelé.

En fait, en plus de Mark, tout le monde des magiciens ultimes est dans cette pièce.

"Walford a-t-il également envoyé un message hier soir?"

"Ouais, dînez tout de suite."

"Qu'est-ce que c'est? Tu es soudain venu au château royal."

"Eh bien, je suppose qu'ils expliqueront ça maintenant ... mais ... Hé, Mark avait autre chose à lui dire en août?"

Mark et Olivia prévoient également de se marier peu de temps après l'obtention du diplôme.

J'entends que je suis occupé à préparer mon mariage en ce moment.

Contrairement à la nôtre, que l'enfant naîtra ou non devient une question très sérieuse.

Il est l'héritier de Bean Studio.

C'est pourquoi il devait essayer d'obtenir un bébé tout de suite.

Cela signifie que je pensais qu'on m'a dit d'annuler mon bébé, comme moi ...

"Tu dis autre chose? Non, je ne dis rien du tout?"

"Huh? Sérieusement?"

"Oui"

Qu'est-ce que ça veut dire?

"Tony"

La place de Tony devrait également se marier peu de temps après avoir obtenu son diplôme.

J'ai donc décidé de demander à Tony aussi.

"Hmm? Qu'est-ce que c'est?"

"Tu dis quelque chose de spécial à Tony, à part venir au château royal aujourd'hui?"

"Non? Rien en particulier."

Tony aussi.

Eh bien, la petite amie de Tony, Lilia, n'est pas les magiciens ultimes, et apparemment, elle a décidé de rejoindre le bureau des affaires générales, donc elle n'aura probablement aucun plan pour avoir des enfants immédiatement après le mariage.

Même ainsi, pourquoi suis-je le seul ...? Je veux dire, la Sicile?

Alors que je trébuchais sur de telles questions, Org a appelé tout le monde.

"Nous nous sommes tous rassemblés maintenant. A plus tard ... ouais."

Quand OG a dit cela, la porte de la pièce s'est ouverte et les femmes de chambre ont apporté leurs vêtements.

"Changez cela en premier."

Comme Og le dit, elle se divise avec les hommes et les femmes et va changer de vêtements.

"Quoi, qu'est-ce que c'est?"

"C'est le nouvel uniforme des magiciens ultimes. Jusqu'à présent, j'ai tout fait en uniformes de combat, mais ce n'est pas possible maintenant. Je ne peux pas aller à l'uniforme de bataille pour discuter avec mon client."

"Ah, je vois."

Même les chevaliers ne portent pas d'armure tout le temps.

Je porte un uniforme quand je fais du travail de bureau ou quand j'attends.

Ce serait probablement la même chose.

Les uniformes préparés par OG sont de couleur similaire aux uniformes de combat précédents, mais ils ont l'air un peu exigu.

Des liens sont également disponibles.

Lorsque je portais tous les uniformes, c'était comme un uniforme militaire cérémoniel.

Cela a l'air cool à sa manière.

"Je n'ai pas encore reçu de sorts à ce sujet, donc désolé, pouvez-vous le faire plus tard?"

"Oh, je comprends."

Depuis qu'il a été préparé en août, il doit avoir été fabriqué avec de très bons matériaux.

Il semble que toutes les subventions que vous avez reçues jusqu'à présent puissent être faites.

Quand je suis retourné dans ma chambre après avoir changé de vêtements, les femmes semblaient également avoir fini de changer de vêtements et ils ont quitté une autre pièce.

"Oh, c'est bien. C'est comme une femme adulte."

"Je vois? C'est un peu embarrassant."

Quand j'ai vu les femmes en uniformes, j'ai laissé échapper un commentaire, et Maria, qui convient le plus à son uniforme, dit avec un peu gêné.

L'uniforme des femmes était le même que le haut du corps des hommes, mais le bas du corps était une jupe serrée au genou et les chaussures étaient des bottes qui étaient à la hauteur des chevilles.

Soit dit en passant, les hommes ont des pantalons et des chaussures en cuir.

Lorsque Maria, qui est si enthousiaste, porte cet uniforme, elle se sent vraiment comme une officier militaire.

Soit dit en passant, la Sicile semble être une dame de soutien logistique au bon cœur.

Ceci aussi ... bon!

Je pense qu'Olivia est également un employé de bureau.

Même si cela a encore la capacité de vaincre les démons seuls.

Yuri est ...

Elle est sexy depuis qu'elle a 15-6 ans, mais maintenant qu'elle a 18 ans, elle est pleine de sex-appeal adulte.

Quand Yuri met son uniforme ...

Ouais.

Ne donnez pas l'illusion que vous êtes dans un magasin comme ça.

Sa personnalité est calme et n'a rien à voir avec l'érotisme ...

Alors que je regardais les femmes, Alice et Rin m'ont parlé fièrement. .

"Nishishi! Tu peux faire ton travail, non?"

"Si vous voulez le revoir maintenant"

Les uniformes ont été préparés par OG, donc la taille est parfaite pour nous.

Bien sûr, il en va de même pour Alice et Lynn.

C'est censé être le cas cependant ...

Peu importe comment vous le regardez ...

"Ah, oui ... ça te convient ... Buhh!"

"Pourquoi riez-vous?!"

"Avis"

"Désolé ... Non, peu importe comment vous le regardez, cela ressemble à une expérience de travail pour un élève du secondaire ..."

"Vous avez attrapé une jeune fille de 18 ans et étiez étudiant à l'école secondaire ?!"

"Nous aurons bientôt 19"

"Je ne crois pas ça!"

Alice et Lynn ont des anniversaires plus tôt que n'importe lequel d'entre eux.

C'est mars maintenant, donc le mois prochain, ils auront tous les deux 19 ans.

... Est-ce comme un mensonge? Maintenant, il a presque 19 ans, non?

"Vous les gars, jouez juste les uns avec les autres. Si vous êtes prêt, allons-y."

Alors que je faisais des histoires sur Alice, Rin et Gyaaa, Org est entré.

"Vous n'êtes probablement pas encore là, alors je vais aller à ma porte."

OG a dit cela et a ouvert la porte lui-même.

Où ne sommes-nous jamais allés?

"Où est-ce?"

"Au fait, je ne l'ai pas encore dit."

Dit OG, plongeant par la porte.

Nous nous sommes précipités pour suivre après cela aussi.

Et puis, après avoir quitté la porte, il y a une pièce dans un bâtiment.

Mais il était bientôt clair que ce n'était pas Eardshide.

parce que……

"Ouais!? C'est ça!? C'est cher, je devrais perdre!"

"Non, non, c'est un meurtre, mon frère. Nous les faisons aussi le faire à la dernière minute, non?

"L'homme d'affaires est celui qui parvient à faire quelque chose à ce sujet!" '

"Qu'est-ce que c'est ?!? Je vais juste vous jeter une tâche impossible!!"

"Ah!? Qu'est-ce que c'est ?! Est-ce que c'est le cas ?!?"

"Oh! Tu l'as fait, non?! '

C'est parce que j'ai entendu le bruit de l'extérieur de la fenêtre.

De plus, ces types d'échanges peuvent être entendus partout.

Cela peut être nécessaire ...

"Oug, ici c'est ..."

Eh bien, je ne pensais pas que je devrais demander à nouveau, mais je l'ai vérifié.

"Ouais. Comme vous pouvez l'imaginer, c'est une alliance commerciale gratuite d'Els."

C'est exact.

Je le savais.