Chapitre 179:  (FR)

"Tout le monde, tu peux voir le village à venir! Nous sommes arrivés, à Kwanlong!"

Alors que tout le monde regardait les ruines, le pilote a crié à haute voix.

Cette fois, j'ai rapidement regardé vers l'avenir et j'ai vu que la zone du désert se terminait progressivement et je suis devenue une zone herbeuse, et il y avait des maisons disséminées, apparemment en bois.

"Ouais! C'est un village à la frontière avec la région du désert! Nous sommes arrivés! C'est incroyable, ce n'est que deux jours!"

Lorsque Xiaolin a vu le village, elle criait si excitée qu'il était difficile de croire qu'elle se contractait alors que nous regardions notre teint jusqu'à présent.

Bien sûr, il a fallu un an pour y aller, mais j'étais ravi de revenir deux jours.

Le village était encore visible au loin maintenant, mais il a progressivement grandi, et là elle a reçu des instructions de Xiaolin.

"Désolé, puis-je laisser tomber mon bateau volant à l'entrée de ce village?"

"Oui, je comprends."

Le pilote a atterri le bateau volant à l'entrée du village, comme indiqué par Xiaolin.

Pourquoi atterris-tu dans un endroit comme celui-ci?

Il s'agit d'éviter de provoquer une confusion inutile à Kwanlong.

Le but de cette fois n'est pas d'envahir, mais d'amitié.

Il s'agit d'une visite pour établir des relations diplomatiques.

Si un véhicule volant apparaît soudainement, la capitale sera dans le chaos.

J'ai donc demandé au village d'envoyer un envoyé et d'obtenir la permission de monter à bord du bateau.

Mais...

Je n'ai fait aucun avis préalable à ce village ...

La vue depuis la fenêtre est, en un mot, panique.

Bien sûr, c'est vrai.

Un navire volant est soudainement apparu, donc ce serait incroyable s'il y avait quelqu'un qui était calme.

Donc, tout d'abord, Xiaolin et Li Hwan quittent le dirigeable et ont commencé à parler aux villageois.

Certaines personnes avaient une atmosphère plutôt sacrée, mais il semblait qu'ils se souvenaient de Xiaolin visiter le village il y a environ deux ans, alors ils ont immédiatement commencé à parler avec désinvolture.

Il me pointe occasionnellement, donc je suppose qu'il dit probablement des choses comme: "Qu'est-ce que c'est?"

Après avoir parlé pendant un certain temps, Xiaolin est retourné au bateau volant.

"J'ai parlé avec le représentant du village, alors pouvez-vous me suivre, Son Altesse, Nabal?"

"Oh, je comprends."

"Allons-y maintenant."

"Oui. Merci beaucoup."

Il a dit qu'il était prêt à entendre le village, alors il est allé au village avec Org, Nabal et ses escortes et a dit: "Je ne sais pas quoi faire."

Pendant ce temps, nous attendons dans le dirigeable.

Ils déploient de la magie de recherche en cas d'urgence, mais personne ne nous aime particulièrement.

Shaolin a interprété les paroles d'Org et Nabal et a parlé aux représentants du village.

Après avoir parlé pendant un certain temps, les orgs et les autres sont revenus ici.

"Tu es fatigué, pouvez-vous y aller maintenant?"

"Non, ce n'est pas encore. Apparemment, ils libéreront une course dans la capitale de Kwanlong. Ils ont dit que c'était seulement après le retour de la réponse."

"Huh? Quand est-ce?"

J'ai demandé à Org, et Xiaolin, qui écoutait le côté, a répondu.

"Je pense que c'est environ deux semaines, et une semaine pour rentrer chez elle."

"C'est assez loin."

"C'est vrai. Kwanlong est un pays créé en consolidant les petits pays, donc les terres du pays sont assez importantes."

Wow, même s'ils étaient créés par les pays unificateurs, ce serait ce qu'on appelle un empire.

Je me demande pourquoi les gens pensent à cet empire comme un méchant.

Mais en réalité, l'empire de la sphère bleue était un très mauvais pays.

Sans ce pays, un démon pourrait ne pas être apparu.

Quoi qu'il en soit, c'est deux semaines ...

"Que ferez-vous, org?"

"Ouais, je suppose que je vais essayer d'interagir avec les résidents ici. Je n'ai pas assez de temps pour apprendre la langue, mais je pense que je vais connaître une partie de la culture."

"C'est aussi le cas."

Nous avons donc décidé de rester dans ce village pendant deux semaines.

Cependant, il n'y a aucun moyen qu'il y ait une auberge dans un tel village sans fin, et même installé une tente avec la permission de camper au bord du village.

Naturellement, nous n'oublions jamais d'installer des outils magiques de montre et de magie défensif sur les bateaux et les camps volants.

J'explique que Xiaolin est un envoyé étranger, mais en tout cas, l'envoyé est tout de vieilles hommes, mais nous avons six jeunes femmes.

De plus, il n'y a que de belles filles étrangères, donc il n'y a aucune garantie qu'il n'y a personne qui ne pense aux choses qui sont indécentes.

Nous avons essayé d'interagir avec les villageois, dirigés par Xiaolin et les hommes de Li Hwan.

Le but est de s'habituer au régime alimentaire de Kwanlong et de se renseigner sur les coutumes.

Tout en travaillant dur pour interagir avec le village, les regards des hommes du village ont toujours été collés aux regards des femmes, et certains ont essayé d'approcher la tente à plusieurs reprises, mais en fin de compte, cela n'est pas devenu un problème majeur.

Non, c'est étrange d'essayer de se rapprocher.

Il semble qu'ils ne comprennent pas les envoyés étrangers.

Puis, un peu plus de deux semaines plus tard, l'un des villageois s'est épuisé, à bout de souffle.

Xiaolin a déclaré que les représentants du gouvernement sont enfin arrivés de la capitale.

Eh bien, ils n'ont pas quitté la capitale immédiatement après les avoir contactés, et ils ont probablement envoyé des fonctionnaires après en avoir discuté.

Cependant, non seulement les fonctionnaires sont venus, mais aussi des soldats armés sont venus.

"---!! '

Il crie à haute voix dans les mots de Kwanlong.

Nous ne savions pas ce que nous disions, mais Xiaolin avait l'air stupéfait et a désespérément essayé de dire quelque chose aux officiels.

Le fonctionnaire a murmuré quelque chose quand il a vu Xiaolin et a appelé les soldats derrière lui.

Les soldats ont ensuite tiré des flèches sur nous tous en même temps.

"Shin-kun! Courez!"

Xiaolin crie désespérément de cette façon ...

Hey hey, sérieusement?

C'est une mission étrangère, non?

Le gouvernement est-il d'accord avec cette attitude?

Je le pensais, mais je savais que l'atmosphère des soldats qui était venue me faisait sentir qu'il y avait des moments où je n'étais pas le bienvenu, et depuis l'incident avec Xiaolin, j'avais toujours été vigilant, donc j'ai pu y faire face tout de suite.

J'ai déployé des barrières physiques et magiques aux flèches volantes.

Pourquoi?

Les flèches que les soldats gardaient étaient enroulées autour d'eux avec une malédiction similaire que Xiaolin leur avait montrée.

Oh, je pensais que c'était quelque chose qui était coincé en même temps, alors j'ai déployé une double barrière.

Le résultat est une excellente réponse.

La flèche, bloquée par la barrière, a explosé sur place.

La zone était couverte de fumée.

J'ai perdu ma vision alors j'ai déployé la magie de la recherche ...

Les soldats ne montrent aucun mouvement.

Hein?

N'est-ce pas le moment idéal pour attaquer?

Je me demandais ce qu'il faisait, mais la fumée s'est dégagée et je me suis rendu compte.

Les soldats semblaient penser que nous étions morts.

Les premiers que j'ai vus étaient des soldats avec un léger sourire sur leurs visages et Xiaolin brisait le désespoir.

Puis il y a eu un soldat transformé en visages choqués quand il nous a vus en toute sécurité, et un Shiolin s'est transformé en visages heureux.

Vraiment, quels sont ces gars?

"Hé, Nabal."

"Oui."

"Comment dois-je gérer cela?"

"C'est décidé."

Quand Nabal m'a demandé, il a dit avec un mauvais regard sur son visage:

"C'est ce que nous avons traité, qui est venu se parler de manière amicale. Ensuite, c'est bien de prendre le contrôle d'eux pour se protéger. En fait, j'ai eu une bonne carte pour les négociations."

Ah, j'ai montré ma faiblesse à un autre marchand.

En fait, la tête de l'envoyé nous a donné la permission, alors allons-nous riposter?

"Allons-y! Dis aux gens grossiers ce qu'est poli!"

"Oui! '

Au commandement d'Org, tous les magiciens ultimes ont attaqué les soldats encore stupéfaits.

Pour être honnête, ce n'était pas une bataille.

Ils les ont rapidement vaincus et ils ont arrêté tout le monde sans aucune mort.

Puis j'ai appelé Xiaolin.

"Je suis désolé aussi! Je ne pouvais pas croire que j'aurais pu rêver d'aller à un acte aussi violent ... !!"

Dès que nous sommes arrivés à nous, nous nous sommes inclinés la tête avec un visage pâle.

Cette fois, il n'y avait pas de Dogeza.

Et Xiaolin m'a d'abord dit pour quoi les officiels criaient.

Dit-il.

"Je vais récupérer ce navire volant! Je ne vous pardonnerai pas pour la réfutation!"

Il a crié et a dit qu'il avait commencé à inspirer les soldats.

dents? Sérieusement, ce pays.

Êtes-vous fou?

Alors qu'il baissait les yeux sur les officiels liés à de tels doutes, Xiaolin a commencé à frotter les vêtements des officiels.

Après un certain temps.

"Ah! C'est là!"

J'ai trouvé une sorte de document et j'ai commencé à le lire.

Le contenu est ...

"Son Altesse, Nabal, apparemment cette attaque était la propre opinion du fonctionnaire."

Il m'a également parlé des documents, voire du contenu de la lettre.

Le contenu comprend "Je suis reconnaissant de l'offre d'établir de nouvelles relations diplomatiques avec d'autres pays, qui n'avaient pas été longtemps". Et j'aimerais voir le navire volant, donc cela ne me dérange pas de les amener à la capitale. "Nous attendons qu'il arrive."

Hé, si c'est vrai, est-ce un vrai idiot?

Le gouvernement dit qu'ils devraient venir sur un bateau volant, mais ils vont se faire le leur.

C'est impossible.

C'est ce à quoi je pensais ...

"Comme d'habitude, c'est la pire façon."

Xiaolin était plus en colère que nous.

Nous?

J'étais plus choqué que en colère, et je pensais même que cette lettre pourrait être fausse. Ou un piège.

Cependant, Xiaolin semblait avoir une compréhension précise de cette situation.

"C'est une méthode courante que ce pays existe depuis longtemps. Pour l'instant, j'ai donné aux responsables une lettre de négociation appropriée. Mais ..."

Là, Xiaolin a regardé les fonctionnaires avec une saleté.

"Il n'y a aucune restriction particulière sur ce que les fonctionnaires peuvent faire pour le moment. Par exemple, dans ce cas, le bateau volant peut être pris à la discrétion du fonctionnaire et détruire toutes les preuves ... En d'autres termes, s'ils les tuent tous, c'est une grande réussite."

"... Et si cela échoue, nous avons correctement remis les lettres, et ce sont les fonctionnaires sur le terrain qui l'ont fait, donc nous n'en sommes pas responsables?"

"C'est ce que c'est."

Oh, le visage d'Og a également changé pour regarder la saleté, tout comme Xiaolin.

Oh, depuis le début, qu'est-ce que c'était ... donc ce sont vraiment des relations diplomatiques avec ce pays, alors ne pouvons-nous pas l'établir?

En pensant que j'ai regardé Org et Nabal ...

"Hmm, n'est-ce pas bon?"

"C'est quelque chose qui a été léché à nouveau. Cela fait un moment que je fais des histoires de sang."

Tous deux avaient l'air vraiment mauvais.