Chapitre 6:  (FR)

La formation de Michel a été améliorée à nouveau le lendemain après avoir vaincu le monstre.

Pourquoi?

Et le vieil homme et grand-mère Merida ont l'air étrange aussi. Il y a une atmosphère un peu subtile.

Pourquoi?

Après avoir passé une journée aussi claire, après avoir appris le sort de subvention, mon grand-père m'a approché lorsque je suis sorti du bain que j'avais créé.

"Shin, c'est bien."

"Quoi? Grand-père?"

"J'ai un peu de discours."

"Hmm."

Soit dit en passant, grand-mère et Michelle sont déjà rentrées chez elles. Il semble qu'il y ait toujours quelque chose, mais je reste rarement là comme je l'ai fait hier, et je ne viens même pas tous les jours.

J'ai commencé à parler quand j'étais seul avec le vieil homme.

"En fait, il s'agit de l'éducation de Shin."

"Augmenter?"

Peut-être qu'il vous racontera l'histoire de quand il est venu me chercher?

"En fait, tu n'es pas mon vrai petit-fils."

"image?"

... désolé, je savais que ...

"Suman ... restez silencieux jusqu'à maintenant."

"Non ... c'est bien cependant ..."

Pour l'instant, parlons de cela.

"Alors ... si je ne suis pas mon vrai petit-fils, pourquoi je vis avec mon grand-père?"

"C'était il y a neuf ans. Je marchais sur l'autoroute pour faire du shopping dans une ville à proximité. Alors que je marchais, il a commencé à pleuvoir, mais je suis descendu de l'autoroute un peu pour se réfugier dans la forêt voisine."

"pluie……"

Venez y penser, il pleuvait aussi à l'époque.

"Puis ... il y avait une voiture qui semblait être venue en premier ... mais il semblait qu'il avait été attaqué par un monstre ... bien sûr, c'était une situation terrible."

Le monstre ... la voiture a attaqué ... Je pouvais l'imaginer en quelque sorte.

"La zone était éparpillée avec les restes de la voiture cassée et les corps des gens qui ont été rongés ... J'ai approché la scène en pensant qu'il n'y avait personne vivant, afin que je puisse au moins le pleurer. Puis ... J'ai entendu le cri d'un bébé parmi les restes en désordre."

Après m'avoir parlé autant, le vieil homme m'a regardé.

"J'ai cherché à la hâte le propriétaire de la voix. Et ... le bébé que j'ai trouvé."

"C'est moi..."

"C'est vrai. Je pense qu'il s'est probablement évanoui de l'impact lorsque la voiture a été attaquée. Et la pluie qui chute avait fait chuter sa température corporelle et il était dans un état de mort suicidaire. Donc, vous avez probablement survécu sans que les monstres vous remarquent."

Je vois, j'ai été attaqué par un monstre et je me suis demandé pourquoi j'étais le seul à avoir survécu, mais il s'est retrouvé dans un état de Supo. Peut-être que le stress de cette vie passée a été ramené à la vie. Peut-être qu'il a pris cela comme catalyseur pour revenir de son état immoral?

"On ne sait pas pourquoi vous êtes revenu d'un état d'asphyxie. Mais quand je me suis approché, vous êtes revenu à la vie. Je pensais que c'était une aubaine, et après avoir pleuré les attaqués, je vous ai ramené à la maison."

"Alors ... où sont mes parents et qui le sont?"

"Suman, ça a été si cruellement détruit ... Je n'ai rien trouvé pour montrer mon identité."

"Hmm, je vois."

"... c'est assez facile à obtenir ..."

Hmm, c'est vrai ...

"Même si je dis mes parents, je ne me souviens pas ..."

"C'est aussi le cas."

Et...

"Et j'ai un grand-père."

"...!"

C'est vrai, il y a un vieil homme qui a vraiment pris soin de lui et l'a élevé, même s'il n'était pas son vrai petit-fils.

"Et il y a grand-mère Merida et l'oncle Michelle. Il y a aussi Oncle Dis, Chris NE et Zeke Nii, qui est aussi le gars qui est un peu une blague."

Certaines personnes ne sont jamais apparues auparavant, mais pardonnez-moi.

"Écoutez, c'est pourquoi je ne me suis jamais senti seul sans mes parents. C'est en fait une chose bruyante et gênante."

"Tibia..."

C'est pourquoi …….

"Alors, grand-père."

"Ouais?"

"Merci d'être venu me chercher."

Sauver ma vie.

"Merci de m'aider."

Il me donne toujours de la nourriture délicieuse.

"Merci d'avoir pris soin de moi."

Dites-moi beaucoup de magie et tout ça.

"Je suis tellement heureux que mon grand-père soit venu me chercher."

J'ai vécu des moments aussi malheureux depuis ma naissance, mais maintenant je suis tellement épanoui. Il n'y a rien de si heureux à ce sujet.

"Shin ... euh, euh ... euh, euh, uhhhh."

Oh mon Dieu, le vieil homme a pleuré. Mais c'est à cause de mes vrais sentiments. Je suis content de pouvoir le dire.

Merci grand-père.