Chapitre 71:  (FR)

Royaume de Dharm.

L'autre jour, Shin et ses amis se sont arrêtés, était le pays où leur siège social se trouvait avant la fondation de la nation de la Terre Sainte.

L'ancien empire ... il est adjacent à une zone qui est devenue le "territoire démon" depuis la récente réunion en trois parties, et compte tenu de la distance des pays de l'Union mondiale, une réunion ministérielle a eu lieu dans ce pays pour saisir le territoire démon.

Et dès que l'accord est conclu pour conquérir le territoire démon, il devient la signature officielle de l'Union mondiale.

Le contenu de la signature de l'alliance a été décidé presque entièrement.

"Au milieu de la crise de la survie humaine, les pays coopéreront pour résoudre la situation. De plus, pendant la coalition, ils fonctionneront comme un groupe et ne chercheront aucune récompense pour leurs actions. ''

Par exemple, si les troupes de B sauvent la crise des troupes du pays A, le pays B ne demande pas de compensation dans le pays A. Ce qui suit est ce qu'ils disent.

C'est une situation où l'humanité doit se tenir ensemble et y faire face, et si de telles arrangements ne sont pas prises, il est possible qu'une tourmente reste en place après la guerre.

Ce qui n'est pas décidé, c'est la stratégie elle-même.

Beaucoup sont décidés.

L'armée de chaque pays bat les monstres qui sévissent sur le territoire démon et visent à devenir l'ancienne capitale impériale. Ensuite, battez les démons qui sont probablement là.

Dans cet esprit, nous avons formé l'alliance, où et quels pays allons-nous placer?

Fourniture de fournitures. En particulier, que feront-ils pour reconstituer Els and YS, qui ne borde pas les territoires démon?

En tant que membre des forces alliées, quelle sera la chaîne de commandement?

Il y avait un tas de choses à discuter.

Pour le moment, les démons n'agissent pas.

Cependant, comme il y a eu des attaques deux fois dans le passé, il était peu probable que les démons aient abandonné l'invasion, et la plupart des gens pensaient que c'était un moment de préparation pour la prochaine invasion.

Par conséquent, il existe de nombreux sujets à discuter, mais il n'est pas nécessaire de passer autant de temps.

Des responsables de tout le pays étaient préoccupés par ce fait.

Ensuite, des représentants des sept pays, Aalshyde, ont poursuivi, Dahm, Karnang, Kurt, Els et YS, se sont rassemblés dans l'un des temples du royaume de Dharm, et la réunion a finalement commencé.

"Je suis Dominique Gastor, directrice du Bureau des affaires militaires du Royaume de Eardshide. Je voudrais vous remercier pour votre soutien de l'appel de Eardshide. Pour le moment, nous, les humains, sommes dans un état de danger, avec l'apparition d'un grand nombre de démons et de leurs attaques. Cependant, nous ne sommes pas sans espoir non plus. Nous aimerions continuer avec les discussions basées sur cela."

Premièrement, la réunion a commencé par une salutation de Dominique, le représentant du Royaume de Eardshide, le pays proposé de l'Union mondiale.

"J'ai déjà créé un aperçu approximatif de ce que les démons attaquent, car je ne peux pas du tout lire. Si vous êtes d'accord avec cela, je voudrais continuer à faire une résolution, mais est-ce que ça va?"

"Alors, le projet est-il déjà terminé?"

Des représentants d'autres pays remettent en question les commentaires de Dominic.

"Oui. Si nous ne faisons pas cela, il est évident que les consultations dureront plus longtemps. Nous espérons que vous examinerez ce document pour les détails généraux de la stratégie."

Lorsque Dominique le dit, ses assistants avec les documents distribuent la stratégie provoquer des documents aux représentants de chaque pays.

Et la réponse du représentant après l'avoir regardé a été divisée en deux parties.

Il y avait deux expressions: une expression satisfaite et une expression surprenante.

"D-Directeur Dominic! Est-ce sérieux ?!"

La personne qui a fait cette déclaration était le représentant de YS et Mgr Makina, le "grand" du grand démocrate lors de la récente réunion tripartite.

Makina était un évêque au moment de la réunion du régime tripartite, mais a été promu archevêque pour avoir tenté de résoudre la chute de l'archevêque précédent, Fuller et sa cause.

L'archevêque Machina a remis en question ce qui a été mentionné dans le livre de stratégie.

"Bien sûr, je suis sérieux et je suis sûr que c'est le meilleur."

"Mais c'est ... ce ne sont que des jeunes, âgés de 15 à 16 ans, non? C'est ce que je veux dire ..."

Ensuite, je repense au plan de stratégie.

"Ce qui dit, c'est que" chaque armée sera chargée de vaincre les monstres jusqu'à de grandes tailles, et les magiciens ultimes seront en charge des monstres et des démons au niveau des catastrophes "!"

Cependant, seuls les représentants du Royaume de Dharm sont d'accord avec les déclarations de l'archevêque Makina, et les représentants du reste des nations n'ont aucun doute.

"Ah, toi ... Ugh, archevêque Makina. Tu n'as jamais vu Shin et les autres se battre?"

"Ce n'est certainement pas ... l'avez-vous déjà vu?"

"Ouais. Il y en a."

"Je suis là aussi."

"moi aussi"

"Je ne l'ai pas non plus."

Cela a été fabriqué par Garan, le représentant du Royaume de Carnan. Ils sont des représentants de Sweed et Kurt, et Nabal, des représentants de l'ELS.

"Les avez-vous rencontrés pour la première fois l'autre jour, Nabal?"

"Après cela, vous vous êtes arrêté à Earlshide, non? En cours de route, vous avez rencontré un paquet de monstres."

"Est-ce ainsi?"

"Et ... même le niveau de catastrophe est toujours là."

"Eh bien, au niveau des catastrophes !? Bravo, tu es en sécurité!"

"C'est ce que ... Les enfants des magiciens ultimes voulaient les vaincre en un éclair."

"Ah, c'est passé en un éclair !?"

"C'était comme jouer à des jeux ..."

Il devait se souvenir de cette fois. Nabal était toujours loin, se sentant incroyable.

"Je suis un berger de Carnan. Cet été, un grand nombre de moutons se sont transformés en monstres. J'étais prêt à sacrifier un certain degré ... mais grâce à eux, j'ai pu les vaincre en un éclair."

"Cela aussi, ça va en un éclair?"

Garan est un berger. Cependant, dans le Royaume de Karnan, les producteurs de moutons nationaux étaient en position très élevée, et parmi eux, Garang, qui était responsable de la réception d'autres producteurs de moutons nationaux et qui connaissait également Singh et d'autres, a été sélectionné comme représentant du Royaume de Karnan.

"À ce moment-là, je plaisantais et j'ai dit que je chassais généralement la chasse au niveau des catastrophes ..."

"Je ne me trompe pas. C'est ce que je m'habitue habituellement pour chasser les monstres au niveau des catastrophes. J'ai décidé qui les vaincrait en tirant une loterie."

"Grrrrr ??"

"Normalement, c'est une défaite au niveau du catastrophe, donc c'est une bonne idée d'avoir une grosse erreur, non? Les enfants qui ont frappés qui étaient vraiment heureux."

Ceux qui les connaissaient riaient avec ironie, se demandant s'il était facile d'imaginer la vue, mais il y avait le seul qui ne les connaissait pas du tout.

"Un adversaire au niveau des catastrophes qui doit vaincre toute la force militaire? Comment sans scrupule!"

C'est Ralph Portman, le représentant du Royaume de Dharm, le pays hôte de la conférence.

"Voulez-vous placer des personnes aussi inappropriées au cœur de cette opération critique? Je suis contre!"

Ralph, le représentant du Royaume de Derm, qui a vu l'acte de tirer une loterie sur le champ de bataille comme inapproprié, s'est opposé à la décision de décider d'une stratégie centrée autour d'eux.

"L'avez-vous dit, Ralph? Si vous aviez raison, y a-t-il une alternative?"

"Si nous nous tenons ensemble et que nous nous tenons ensemble, nous pouvons surmonter tous les défis!"

"Non, je vais poser des questions sur des stratégies spécifiques, ainsi que la théorie mentale."

"Oh, c'est ..."

"Non?"

"Mais, mais! Les autres seront-ils convaincus par ce genre de personne inappropriée comme le centre de la stratégie ?!"

"Je ne suis pas d'accord."

"Emilio!"

La personne suivante à commenter était un représentant du royaume Sweed appelé Emilio.

Lui et Ralph se connaissaient parce qu'ils étaient des pays voisins, car ils interagissaient également avec la haute direction.

"Les avez-vous déjà rencontrés?"

"Non ... mais ... mais ..."

"Je me suis rencontré en personne. Ils ont été les premiers à se précipiter dans notre crise et j'ai vaincu les démons. Cependant, ils ont regretté les victimes et se sont excusés. C'est une question d'un autre pays, n'est-ce pas? Je ne ressemblais pas à une personne si inappropriée."

"..."

Emilio est le chef militaire que Singh et ses amis étaient présents lorsqu'ils ont rencontré King Sweed.

Ralph ne peut rien dire quand Emilio a dit qu'il s'était rencontré en personne.

"Je t'ai rencontré en personne, mais je n'ai pas eu cette impression."

Les représentants de Kurt emboîteront le pas.

"J'ai vu leurs batailles de première main, mais honnêtement, je peux comprendre ce que la Naval représentative d'Els a dit."

"Comprenez-vous? Que voulez-vous dire ?!"

Ralph mord les paroles du représentant de Kurt, disant qu'il peut comprendre le comportement de tirer une loterie.

"Pour eux, les monstres au niveau des catastrophes ne suffisent probablement pas en tant qu'adversaires. Qu'ont-ils fait?"

"C'était un meurtre en un instant. Il n'y avait pas de scènes où je pensais que c'était dangereux."

"Peut être."

"Je le pensais."

Même s'il a tué un monstre au niveau des catastrophes en un instant, le représentant de Kurt et Garan, le représentant de Kernan, sont convaincus. En le regardant, Emilio de Sweed a également hoché la tête.

"Pour eux, les joueurs au niveau des catastrophes ne sont pas des adversaires qu'ils veulent désespérer. Ce sont probablement des adversaires qui peuvent être vaincus avec un seul effort. Lorsque vous voyez réellement leurs batailles, vous pouvez comprendre cela."

"Les catastrophes au niveau du jour sont une douleur ..."

Ralph propose quelque chose dans les mots du représentant de Kurt.

Il sourit alors comme s'il avait trouvé une percée.

"... pouvez-vous faire confiance à quelqu'un qui a un pouvoir aussi dangereux ...? N'est-ce pas celui qui devrait les vaincre?"

Le public a été rééquéré aux remarques extrêmes.

Certes, le pouvoir qui peut tuer instantanément une race humaine au niveau des catastrophes, qui pourrait être appelé un cauchemar, sans même avoir à le mettre dans une dent, semble incroyablement énorme.

Ralph a vu les magiciens ultimes, qui possèdent un tel pouvoir, semblent dangereux.

Dominic comprend l'énorme pouvoir de la leur, et il sait également que Diceum et August ont du mal à les empêcher de voir le danger.

Il annue presque Ralph, qui parlait légèrement sans même réaliser le problème, mais ...

"Je ne sais rien, je vais le dire et dire que c'est une ligne idiote."

C'est Nabal, le représentant d'Elles, qui a fait la déclaration qu'il suivrait.

"Pour être honnête, j'ai aussi eu cette impression."

"Je suppose! Alors ..."

"Alors je leur ai demandé à ce sujet. Êtes-vous prêt à conquérir le monde? C'est vrai."

Les lignes de Nabal disent: "Qu'est-ce que vous écoutez? Vous êtes!?

"Alors j'ai dit sans aucun problème:" Je ne veux pas faire cette chose gênante ""

Ces mots m'ont donné un peu de soulagement.

Parce que la plupart des gens ont un aperçu du pouvoir de Shin et des autres, ils comprennent que si leur pensée est dirigée vers la domination du monde, il n'y a aucun moyen de les arrêter.

"Et ils ont également dit:" C'est notre mission de vivre dans le présent pour créer un monde paisible pour les enfants qui naîtront à l'avenir. "

"Je vois ... avez-vous dit cela?"

Dominic était la première fois qu'il entendait parler de Shin et du cœur de ses amis.

En tant que chef des Chevaliers, il a peu de contact avec le Wizard Shin et les autres.

Je n'ai jamais été inquiet de manipuler qu'ils exercent ce pouvoir pour l'égoïsme, mais je n'ai jamais entendu parler d'eux en essayant de l'utiliser pour la prochaine génération de personnes.

Leur détermination que Nabal leur a appris était apaisante, et les paroles de Ralph, qui avaient presque été gouvernées par la colère.

"C'est une erreur! Ça va certainement être laissé au point!"

"Ralph! À quoi diable êtes-vous allé ?!"

"Ma, makina-sama ..."

"Même si je n'ai jamais vu les batailles réelles, je les ai déjà rencontrées. Je reconnais qu'ils étaient de très bonnes personnes en termes de personnalité. J'ai gardé le coupable du grand pécheur pour le blâmer et ne pas mentionner les crimes de YS.

"Je suppose que c'est aussi un calcul ..."

"En premier lieu, le réalisateur Dominic. Est-ce leurs espoirs pour l'humanité?"

"C'est vrai. Un démon est plus fort que le niveau de catastrophe. Mais ... environ cinquante."

"Cinquante des êtres plus puissants que le désastre ... n'est-ce pas une vraie crise pour l'humanité?"

Garan était presque étourdi par la force spécifique et le nombre de démons, mais Emilio a fait un commentaire supplémentaire.

"Mais ... quand je l'ai vu pour la première fois, il y en avait des centaines. Considérant que ..."

"Nous avons réduit les cinquante numéros ..."

Le nombre de démons qui avait à l'origine des centaines de démons a maintenant été réduit à la moitié.

C'est parce que Shin et les autres l'ont vaincu.

"Nous sommes des adversaires et des chiffres qui ne peuvent ressentir que le désespoir. Mais quand nous nous entrons entre les mains des magiciens ultimes, les vaincre n'est pas un rêve. Ils sont exactement les espoirs de l'humanité."

"L'espoir de l'humanité ... Je suppose que c'est exactement juste ..."

Makina était convaincue par les commentaires de Dominic.

"Mais! Makina-sama était également opposée à cette opération au début!"

"Ce à quoi je me suis opposé, c'est qu'il était normal pour nous les adultes de mettre de lourdes responsables sur les jeunes de 15 à 16 ans, et qu'ils pourraient faciliter la tâche?"

"Eh bien ... pour être honnête, c'est pathétique."

"Même s'il y a un énorme écart dans leurs capacités ..."

Garan et Emilio, qui sont plus de deux fois plus de tibia et les autres, ont soupiré les mots, mais Nabal a fait une déclaration ici aussi.

"Oui, mais en fait, ces enfants sont ceux qui peuvent résoudre fondamentalement ce problème, alors pouvez-vous simplement accepter cela?"

"C'est une déclaration typique des Els marchands. Pouvez-vous utiliser tout ce qui peut être utilisé ...?"

"C'est évident. Vous ne pouvez même pas être timide à ce sujet et mettre fin à l'humanité, ou des choses qui riaient?"

Nabal dit que si Shin et les autres ont la capacité de résoudre des problèmes, il est naturel de compter sur ce pouvoir.

Au cours de la réunion du régime tripartite, il essayait de faire ressortir des conditions favorables d'Eardshide, mais avec les capacités et la détermination qu'il a vues lors de son voyage à Eardshide, et ses négociations commerciales avec Walford Shopping, qu'il a conclu avec Eardshide, il semblait qu'il était tout à fait sur les magiciens ultimes.

Makina a également déclaré qu'elle était réticente à quitter le cœur de l'opération aux jeunes adultes, et qu'elle ne considère pas le shin et les autres dangereux.

Ralph, qui croyait que Makina s'opposerait à lui, avait l'air trahis.

"En premier lieu, pourquoi Ralph s'oppose-t-il tant cette stratégie? En parlant des magiciens ultimes, il y a Claude, connu sous le nom de" Saint "parmi le peuple, et Walford, le roi démon, maintenant connu sous le nom de" l'ange de Dieu ", non?"

"Donc……!"

Je n'aime pas ça! Ralph a avalé les mots qui ont presque dit.

C'est clairement une question personnelle et une théorie émotionnelle, et surtout, Machina, l'archevêque de Genèse, a commencé à déplacer sa pensée vers l'acceptation.

Dahm et YS sont des pays différents, mais ce pays, qui avait le siège du séthéisme dans le passé, a une forte influence sur le séthéisme, le temple de la tête de YS étant au-dessus et Dahm ci-dessous, étant dans une relation de l'État vassal inconsciente.

La relation est également claire que Ralph, le représentant de Derm, donne à Makina le "sama" honorifique aux représentants des autres pays, et vice versa "vous".

Il a avalé les mots, compte tenu des souhaits de Machina, de la nation supérieure spirituelle et de l'archevêque.

Cependant, Ralph n'aime pas les deux surnoms des magiciens ultimes.

Le "saint" donné à la Sicile est un nom qui a été appelé avant que le pape actuel ne soit dans sa position actuelle, et il est en colère qu'il ait été appelé par l'ancien nom de son pape bien-aimé, et en ce qui concerne "l'ange de Dieu" de Shin, ce ne devrait pas être un titre qui peut être facilement prononcé pour le bouddhisme de la création, où Dieu est un être absolu.

Cependant, les deux étaient des choses que le peuple a commencé à dire sans autorisation, et le surnom qui est devenu rapidement répandu récemment, car Siegfried a déjà ressenti l'impression que d'autres personnes avaient autrefois, et d'autres personnes avaient également la même impression.

Ralph ne pouvait pas permettre à ceux qui n'étaient même pas des prêtres fondateurs d'être appelés de cette façon.

Son opposition à la mise en place de Shin et les autres au centre de son opération est qu'il n'aime pas son attitude inappropriée, comme tirer une loterie pendant la bataille, mais le plus grand nom est son surnom.

Cela était particulièrement vrai parce que "l'ange de Dieu" de Shin était inacceptable.

Cependant, dans le bouddhisme actuel, la tendance générale de l'acceptation pour les surnoms des deux est presque la norme.

Quant au saint, l'ancien saint, le pape se soucie comme sa fille, et le bouddhisme de la création a également offert une proposition sans précédent que le pape tiendrait son mariage une fois le tumulte terminé.

En ce qui concerne les anges de Dieu, n'est-ce pas réellement le cas lorsque Shin, qui avait le pouvoir de contrer cela, est apparu à cette époque où un grand nombre de démons sont apparus et que la survie de l'humanité était en jeu? Il y a beaucoup de gens dans le créationnisme qui ont cette idée.

"Notre Dieu a envoyé un ange au milieu de ce danger d'existence humaine."

Cependant, dire simplement "beaucoup" ne signifie pas "tout".

Bien qu'il ne soit pas membre du clergé, Ralph était un créateur dévot et était l'une des minorités qui ne pouvaient pas tolérer les surnoms des saints et des anges.

"C'est une très grande responsabilité de supporter uniquement les jeunes ... mais certainement nous, les humains, n'avons pas d'autres cartes à couper ... il semble que nous devons simplement approuver cette stratégie ..."

"Donc, c'est le flux général de la stratégie, non? Tout ce qui reste, c'est le placement et l'offre, etc."

Après que l'archevêque Makina a finalement approuvé l'opération, Ralph ne pouvait plus dire rien.

Les réunions suivantes ont été faites avec un projet préparé par Dominique, ils se déroulent donc en douceur avec des négociations occasionnelles.

Alors que l'accord a été conclu concernant l'allocation du personnel, l'hébergement et l'offre, le plan a été adopté pour conquérir le territoire démon.

Enfin, la signature d'une union mondiale a été réalisée.

Avec un sentiment de soulagement qu'il a finalement atteint le point de départ, la salle de réunion est détendue, mais seul Ralph reste dans un look horrible.

Makina, qui avait dérangé son attitude tout au long de la réunion, s'est rendue à Ralph.

"Ralph. Qu'est-ce que tu es allé? Tu es resté de mauvaise humeur tout au long. Si tu es ici au nom de la nation, je ne pense pas que cette attitude soit bonne?"

"... Je suis désolé. Je ferai attention après ça."

Dans cet esprit, Ralph a rapidement quitté la salle de conférence.

Les aides et les escortes le suivent précipitamment, mais leurs visages montrent une confusion.

Ils doivent être tolérants envers les saints et les anges. Il semble qu'ils ne puissent pas croire leurs représentants qui se sont opposés à la participation des magiciens ultimes.

"Oh non ... est-ce son outrage ..."

En répondant presque aux paroles du saint et de l'ange, Makina s'est rendu compte que Ralph était l'opposition sous son surnom.

Cependant, de nombreuses religions fondatrices étaient des tolérants, et le roi Dharm était également des tolérants.

Si c'est le cas, il a été décidé que les actions de Ralph lors de cette réunion étaient son hors de contrôle.

"J'espère que rien de inutile ne se passe ..."

Makina soupira en regardant la porte où Ralph et les autres sont partis.