Chapitre 305:  (FR)

Cela fait un moment que Charlotte est entrée dans l'école primaire et Sylvesta a commencé à apprendre la magie.

La famille Walford était à nouveau en crèche aujourd'hui.

"Shaun, Nova, Squall, Mina, Annette, Anna, c'est une collation."

"" "" "" "" "

À l'appel de la Sicile, les tout-petits se sont réunis dans la famille Walford ont répondu à l'unisson et ont couru vers lui.

"Comme ça! Et la collation d'aujourd'hui !?"

"Haha, la collation d'aujourd'hui est le pudding."

"Ouah!"

"Oui!"

"J'adore Puridai!"

Lorsque la Sicile a dévoilé la collation d'aujourd'hui, les tout-petits ont applaudi à l'unisson.

La Sicile a regardé les enfants avec un sourire.

Elle était si miséricordieuse que si la Sicile, qui s'appelait à l'origine le Saint, devenait sa mère et qu'elle avait un tel regard sur son visage, elle pensait que si les croyants de la Genèse seraient à nouveau appelés la Vierge, elle serait maintenant appelée la Vierge.

"Maintenant, lavons la garde-robe."

"" "" "" "" ""

Dans cet esprit, il guide les enfants aux toilettes.

Soit dit en passant, Sean est le deuxième fils de Shin et de la Sicile.

Le vrai nom de Nova est Novak et est le fils aîné d'août et Ellie.

Squall est le fils aîné d'Alice et Lois.

Mina est la fille aînée de Mark et Olivia.

Annette est la fille aînée de Yuri et Morgan.

Anna est la fille aînée de Tony et Lilia.

Ils ont tous les trois ans, le même âge.

Thor et Julius ont également des enfants du même âge, mais ils ne sont pas là parce qu'ils élèvent des enfants sur leur territoire.

La famille Walford est un endroit où les mères élevant des enfants pour faire une pause dans la capitale royale.

"Ah, c'est soulagé quand je viens ici."

Alice, la mère et épouse de Squall du vicomte Claude, s'assit sur le canapé, jeta ses jambes.

C'était une tâche très instable, et il était difficile de croire qu'une femme d'une famille noble avec des enfants.

"Un peu Alice, tu ne fais pas ça?"

"C'est bien, Ellie, nous ne pouvons pas être si paresseux à moins que nous venions ici. Les Walford semblent être mon repos."

"Je suis maintenant, non? Si vous êtes si insouciant, votre vraie nature sera révélée quand il sera temps pour une urgence."

"En fait, ça va parce que je suis conscient."

"Et..."

"Ouais?"

"Si vous êtes vu par Squall, vous serez désillusionné."

Dès que Ellie a dit cela, Alice s'est redressée.

"Huh? Vous ne l'avez pas vu, n'est-ce pas?"

"Maintenant? Que pensez-vous?"

J'ai confirmé que Squall du fils d'Alice avait été obsédé par le jeu jusqu'à présent et ne nous avait pas regardés, mais pour l'encourager à réfléchir sur elle, elle l'a délibérément mise de manière vague.

"Euh, que dois-je faire si vous êtes désillusionné ..."

"Alors, soyez prudent."

Yuri et Olivia gloussent alors qu'ils regardaient l'échange.

"Alice ne change vraiment même pas après être devenue une noble dame."

"Eh bien, je sais que ça ressemble à un strict, mais tu l'as choisi toi-même, non? Alors tu dois essayer dur."

"Je sais."

Alice pomme ses lèvres quand ils lui disent toutes les deux.

Olivia et Yuri gloussent encore plus quand ils ont vu cela.

"Comme toujours, c'est un grand rassemblement ..."

Alors qu'ils les regardaient quatre, Lilia, la femme de Tony, marmonna profondément.

"La princesse de la Couronne est les magiciens ultimes. En comparaison ... Je suis le greffier de Taira ..."

Alice s'approcha de Lilia et lui chuchota à l'oreille.

"Lorsque mon mari est les magiciens ultimes, Lilia est également une machine à sous spéciale."

"C'est exact?"

Lilia ne peut être d'accord qu'avec les paroles d'Alice avec un sourire ironique.

Après avoir obtenu son diplôme de la Keio Academy, Lilia a passé l'examen bureaucratique et réussi.

Il travaille comme commis au château royal.

En regardant son parcours seul, ce n'est pas si inhabituel.

Cependant, les Royals ont tous assisté au mariage, et Lilia a été choisie comme un cas modèle pour la maternité et la garde d'enfants car elle était une figure familière des politiques du prince héritier, et en premier lieu, son mari était les magiciens ultimes.

L'environnement était si spécial que je ne pouvais toujours pas le ressentir.

En premier lieu, la plupart des gens qui se rendent à la Keizai Academy visent à être stables.

Même ainsi, même si vous comprenez pourquoi vous êtes dans votre situation actuelle, votre esprit ne peut souvent pas suivre.

Cela fait neuf ans que je les ai rencontrés, donc je ne vais plus devenir nerveux, mais parfois je regarde loin quand je regarde ma situation.

"J'ai l'impression d'avoir parcouru un long chemin ..."

"C'est à environ quinze minutes à pied de la maison de Lilia, non?"

"C'est une question de sentiments."

Lilia fait boue comme Alice ne la comprend pas.

Ce faisant, les enfants sont revenus de la salle de bain au salon.

"Sama!"

Squall a dit cela et a serré Alice dans ses bras.

"Oh, tu es plein d'énergie. Tu te lavais correctement les mains?"

"Oui!"

"Hehe, oui."

»Dit Alice, souriant et caressa la tête de Squall.

... Les autres mères sauf Alice étaient sans voix à quelle vitesse elles ont été transformées.

image? N'est-il pas une personne différente à l'intérieur? Il était si étrange que je pensais.

Les quatre qui ont été témoins de cela tremblaient, regardant vers le bas

"Oh? Qu'avez-vous fait? Maintenant, les enfants l'attendent, alors en avons."

Alice répond aux quatre d'entre eux avec un sourire, mais a toujours ses veines flottant autour de son front, et ne décolle jamais son masque en tant que noble épouse.

Vous ne pouvez pas être désillusionné de grains.

Quand Alice a dit, les enfants ont dit: "Yay!" Écartant le pudding.

Après avoir confirmé cela, Alice a marmonné dans un murmure (rappelez-vous plus tard).

Lorsque les quatre ont entendu cela, ils n'ont pas pu résister et éclater le discours, et les enfants les ont regardés avec enchantement.

Inutile de dire que le nombre de vaisseaux sanguins sur le front d'Alice a augmenté.

"Oh, hein, si tu es déjà ta belle-sœur."

"Eh bien, la Sicile, que s'est-il passé?"

Il a même commencé à prendre le côté maléfique.

Bien qu'Alice ait pensé dans son esprit (pas ta belle-sœur! Tout le monde se moquait de moi!), Elle a répondu avec des réponses insouciantes.

Pourquoi suis-je le seul à m'humilier comme ça? Malgré des sentiments aussi peu convaincants, Alice continue de jouer une bonne mère devant son fils bien-aimé, Squall.

"Je vais le manger! '

"Oui, s'il vous plaît. Profitez."

Les enfants, qui n'ont même pas compris les interactions entre les mères, sont captivés par le pudding devant eux, et dès qu'ils se réunissent tous, ils commencent à manger.

"C'est savoureux."

"Ouais."

Les mères ont réalisé que leurs visages fondaient alors que le pudding doux et fondant, et les enfants broyaient le visage tout en faisant fondre leurs visages.

"Hehe, tu es si mignon."

"Oui, les enfants de cette taille sont les plus mignons. Ces jours-ci, via est devenu si bon en sadisme qu'il lui montre rarement un visage comme celui-ci."

"C'est ... Via est une princesse, donc je ne peux rien faire à ce sujet?"

La Sicile ne pouvait s'empêcher de sourire avec ironie à l'insatisfaction d'Elisabeth à l'égard d'Octavia.

La princesse Octavia a déjà commencé à étudier l'étiquette royale.

En conséquence, il est moins enfantin que les autres enfants de son âge.

En tant que famille royale, en tant qu'ancienne fille du duc, je peux la comprendre, mais quand je vois le comportement libre d'un roturier du même âge, en particulier Charlotte, ma meilleure amie, je veux aussi qu'elle reste un peu plus enfantine.

La princesse de la Couronne est compliquée.

Tous les enfants ici ont maintenant trois ans.

Novak, le prince, n'a pas encore commencé à étudier l'étiquette.

Elisabeth participe également à l'éducation de ses enfants pour s'assurer qu'il ne manque pas le peu de temps que les enfants royaux peuvent être enfantins.

Alors qu'elle tenait une telle conversation, elle a regardé le temps de collation des enfants, lorsque Sean a parlé à la Sicile.

"Comme toi, petite sœur, tu reviens maintenant?"

Sean, qui est chéri par son frère aîné Sylvesta et sa sœur aînée Charlotte, les aimait.

Donc, je n'aime pas vraiment cette fois quand les deux sont à l'Académie, et j'espère qu'ils reviendront bientôt.

Mais maintenant, c'est juste après le déjeuner.

"Ouais, je vais rentrer à la maison si Sean fait une bonne sieste."

La Sicile a tapoté la tête de Sean et l'a exhortée à continuer à faire une sieste.

Sean et ses amis prennent cela en considération et commencent immédiatement à préparer leur sieste.

"Hé, restez là."

"quoi?"

"Je veux y aller aussi ..."

Placer un tapis sur le tapis dans le salon, et tous les enfants se couchaient et mettent une couverture de serviette.

Alors que ma mère me caressait la tête sous ce système, mes paupières sont soudainement devenues lourdes et que mes poussées sont devenues encore plus suspectes.

Dans cet état, la Sicile a souri doucement à Sean, qui a dit qu'il voulait également se rendre à l'académie.

"Oui. Sean vient bientôt à l'Académie. Pour ce faire, il doit faire une bonne sieste et grossir."

"Ouais ... moi ... grand ..."

Après avoir dit cela, Shaun s'est endormi.

En regardant autour de lui, tous les autres enfants dormaient.

Voyant cela, les mères ont finalement fait une pause.

"Ah, je me calme enfin."

Tout le monde a cru comme Alice a dit, en expirant.

"De quoi ri vous riez?"

En raison de l'épisode précédent, Alice affronte tout le monde, ses veines flottant autour de son front.

Cependant, plus vous faites cela, plus il est intéressant de devenir clair, l'écart entre vous et le précédent.

"Hé, Alice, s'il te plaît, donne-moi une seconde!"

"Euh, ahaha! Alice-san, quand es-tu devenu une double personnalité?"

"Celui avant était incroyable."

"Ni, niju ..."

"Uuuuuu"

"Ah, toi ..."

Tout comme j'essayais de me plaindre à Elisabeth et aux autres qui riaient de plus en plus, j'ai été prise en tête.

"Oh, Alice. Si vous faites des histoires, les enfants se réveillent."

"Pouah!"

Peu importe à quel point il est mignon, il est difficile de faire face à un enfant de trois ans vivant.

J'ai fait une sieste et je suis devenu plus silencieux, mais ce n'est pas une bonne idée de le réveiller.

Incapable de s'arrêter, Alice a gouverné la bête de sa colère.

"Tous sont fous. J'essaye juste d'éviter d'être désillusionné avec Squall."

"Donc, tant que vous le faites comme vous l'avez fait plus tôt, il n'y a pas de problème."

"Cela étant dit, allez ..."

Dit Alice, fermant les yeux et respirant.

"Si vous agissez comme ça devant vous tous maintenant, vous deviendrez des comédiens, non?"

"Buuuu! '

"Ici!"

Même s'il m'a dit d'être doux sur une base régulière, j'ai ri de la façon dont il l'avait fait.

Que dois-je faire? Alice tient la tête.

Alors que les mères discutaient ensemble, la Sicile se souvient soudainement de ce que Sean a dit plus tôt.

"Au fait, Sean a dit qu'il voulait également aller à l'académie."

"À l'académie?"

"Oui. Il semble ennuyeux que Silver et Char vont à l'Académie. De plus, ils semblent tous les deux s'amuser à l'Académie, alors ils espèrent y aller aussi."

"Oh, c'est vrai. Venez y penser, qu'est-ce que Silver et les autres aiment à l'Académie?"

À ces mots d'Alice, la Sicile met sa main sur son visage et inclinait sa tête.

"Ouais ... Je ne l'ai entendu que de ces enfants, donc j'ai l'air de m'amuser tous les jours, mais en passant, je ne sais pas en détail à quoi ça ressemble."

"Est-ce ainsi?"

"Silver a eu des entretiens avec les parents avec l'enseignant à plusieurs reprises, donc je sais dans une certaine mesure, mais les interviews de Shar n'ont pas encore eu lieu."

"Hmm. Je me demande ce que c'est?"

"Ouais, cette fille est juste un garçon manqué ..."

La Sicile a dit cela et avait l'air un peu anxieux.

"... Je commence à être un peu inquiet."

La Sicile a été frappée par une anxiété différente de celle lorsqu'il était avec de l'argent.