Chapitre 143:  (FR)

"Hmm ... est-ce un problème qui est arrivé aux démons?"

"Ah, je n'ai pas de preuve."

"Dans ce cas, il était prématuré de détruire le tout ..."

Quand j'ai dit à Org qu'il était revenu après l'annihilation des démons, il y pensait sérieusement.

"Non, ce n'est pas le cas. Je viens de le réaliser tard."

"Mais ... je ne l'ai même pas remarqué ..."

"Cela ne peut pas être aidé. Ils étaient au combat."

Org combattait les démons en première ligne.

Il serait impossible de réfléchir pendant les combats.

Je n'ai pas participé activement à la bataille avec les escortes de Sicile, un personnel de rétablissement, pour permettre à tout le monde de se battre.

Ce n'était pas qu'ils intimidaient les démons, mais pour voir si les contre-mesures auxquelles tout le monde pensait étaient vraiment efficaces.

En conséquence, j'ai réalisé que tout le monde pouvait bien combattre les démons, alors j'ai pris un pas en arrière et j'ai regardé la situation.

C'est pourquoi j'ai pu voir objectivement la situation des démons.

"Mais, c'était certainement bizarre quand tu le dis."

"Huh? Notre stratégie n'est-elle pas au travail?"

"Je n'ai jamais remarqué que le démon agissait étrange."

Contrairement à Org, qui comprend mon histoire, Alice et Rin n'en avaient apparemment aucune idée.

"Je pensais que j'avais également obtenu les résultats de ma formation."

"Je suis la même chose aussi."

"Je serai là aussi."

Tony, Thor et Julius étaient également d'accord avec Alice.

"Je veux dire, n'est-ce pas le seul à l'avoir remarqué?"

"Maria a raison. Il n'y a aucun moyen qu'il y ait le temps de s'inquiéter à ce sujet dans cette bataille. Je suis désespéré de survivre ..."

Miranda affirme les paroles de Maria.

Pensant que cela pourrait être le cas, il a regardé Yuri, Mark et Olivia et secoua la tête à l'unisson avec les paroles de Miranda.

Il semble que tout le monde s'inquiète de ne pas avoir remarqué à quoi ressemblait le démon ...

"Vous n'avez pas à vous inquiéter trop. C'est juste mon opinion personnelle, et je n'ai aucune preuve."

Comme je l'ai dit à Org, il est impossible de le remarquer lors d'une bataille mortelle, alors je l'ai suivie en disant qu'il n'est pas nécessaire de s'en soucier.

Je suis plutôt content de ne pas m'en rendre compte parce que si j'avais pensé à de telles choses en combattant le démon, il y avait une chance que j'aurais été vaincue.

"Quoi qu'il en soit, j'ai anéanti les démons qui sont apparus ici, passons à autre chose."

"Ouais, j'ai entendu dire qu'avant le début de la bataille, ce n'était que les cadres sont partis."

"Ouais. Nous ne sommes qu'à un pas de la fin."

Tout le monde a hoché la tête et les paroles d'Org.

Apparemment, il a réussi à bien changer la tête.

De cette façon, nous avons traversé les portes de l'ancienne capitale impériale ... la capitale du démon.

"Même ainsi ... il n'y a vraiment aucun signe de quoi que ce soit."

Alors que je marchais dans la capitale des démon sans pilote, Org marmonna.

"Ah, si une si grande ville est si glamour ... ce seul serait étrange."

"Tous les résidents ont été tués ici, non?"

La ville stupidement énorme, la capitale de la grande puissance, est si calme que vous pouviez presque entendre le son d'une scène.

De plus, la raison en est que tous les résidents ont été tués.

Le simple fait d'y penser dégage une impression effrayante.

Maria semble aussi être absorbée dans cette atmosphère ...

"Euh, je suis sorti d'ici tôt ..."

C'est là que j'ai dit ça.

Superbe! !

"Ukyaaaah !!"

La planche à couper le souffle est tombée et a fait un fort bruit.

Peut-être surpris par le son, Maria s'est accroupi en hurlant.

"Whoa, Maria n'aime-t-elle pas ça?"

"Oh, c'est vrai! Mauvais !?"

"Non, je pense juste que c'est un peu surprenant."

"Je vais vous dire que si vous me menacez, je vais sérieusement libérer mon sort !! Je le ferai même si je sais que cela ne fonctionnera pas!"

"Je comprends, je comprends. Je veux dire, je ne ferais pas ça dans un endroit comme celui-ci."

"N'est-ce pas vrai?"

"Je suis sûr que je ne ferai pas ça en cette urgence. Et ..."

Des dizaines de milliers de personnes vivaient ici ... Non, si c'est cette taille, ce serait des dizaines de milliers?

Il est extrêmement inapproprié de le faire dans un endroit où tant de gens sont morts.

Il y a cette sorte.

"Singh, Messina, c'est toutes les blagues."

"B, je ne me plaisantais pas ..."

"C'est là."

Maria a été trompée par le balancement d'AUG, mais lorsque les mots suivants d'Auoût l'ont soudainement remarquée et ont regardé en avant.

Son regard était au-dessus d'un bâtiment abandonné.

Qu'est-ce qu'il y avait ...

"Tu ... zeste!"

Il était le démon qui s'appelait Zest à l'époque.

Et encore une chose.

C'est quelqu'un que je n'ai jamais vu auparavant.

"Avez-vous finalement atteint ce point?"

"Ah, j'en ai assez.

Comparé au zeste sociable, le gars à côté de moi semble assez frivole.

"Ravi de vous rencontrer, tout le monde des magiciens ultimes. Bien sûr, je ne suis pas le premier à vous rencontrer."

"quoi?"

Ce n'est pas ma première rencontre, mais ravi de vous rencontrer?

Qu'est-ce que c'est...?

"Certainement pas!?"

"Oh, avez-vous remarqué? Je vous ai regardé tout ce temps. Je ne l'avais pas du tout remarqué, donc c'était un travail facile."

"Tu es..."

Je regardai le démon nous regardant à côté du zeste avec une expression stupide.

Il a continué à nous regarder.

Cela signifie que ce type était celui qui travaillait dans les coulisses de diverses manières.

Autrement dit…….

"Êtes-vous le vrai coupable qui a essayé de tuer Ekaterina ?!"

"Eh bien, vous le remarqueriez généralement. Ah, je pensais que cela fonctionnerait. Qu'est-ce que la communication longue distance et la magie transfert sont injustes."

"Toi!"

"Huh? Quoi, tu es devenu fou?"

"Bien sûr!"

Ce mec! !

Je vous dis de le laisser essayer de tuer une personne!

"Ha, ne te fâche pas comme ça. C'est en fait celui qui veut se mettre en colère ... celui-ci!"

Peut-être parce qu'il se souvenait que j'avais arrêté l'intrigue, le démon a soudainement commencé à me mettre en colère.

"Calmez Lawrence. C'est déjà passé. Pour l'instant, c'est plus une priorité de réaliser le souhait de Strom."

"...Je sais."

Demon en colère ... Le zeste l'a appelé Lawrence, donc c'est probablement son nom.

Le zeste l'a ravi.

Je veux dire, le zeste est maintenant ...

"Strom est ... souhait?"

Je suppose que je pouvais entendre ma voix, le zeste m'a regardé.

Son visage n'avait ni colère ni haine, et il avait une expression qui semblait avoir abandonné tout.

À côté de lui, Lawrence a également l'air triste.

Qu'est-ce que diable ... quoi?

"Heh, non, non. Il semble que vous ayez parlé un peu trop."

"Attendez une seconde! Quel est le souhait de Strom ?!"

Org mange alors que le zeste essaie d'arrêter de parler.

Mais...

"Vous avez dit que vous aviez dit que vous aviez trop parlé. Je n'ai plus l'intention de parler plus."

"Puis-je entendre ça?"

"Le cas échéant..."

Zest a dit cela et il a lentement baissé ses hanches ...

"Tu devrais essayer de l'écouter par force !!"

Je me suis précipité vers ça.

"Oug! Je serai avec toi! Tu seras Lawrence!"

"Je comprends!"

C'est ainsi que moi et zeste.

La bataille entre Lawrence et Org a commencé.