Chapitre 286:  (FR)

Dans un changement, August s'est dirigé vers la ville d'Urst.

C'est la ville où le certificat citoyen a été délivré.

Devant la maison du Seigneur, des gens d'élite de divers pays qui avaient déjà quitté la porte, comme des soldats et des personnes de diverses organisations policières, regardaient les gardiens.

"Depuis un coup, qu'est-ce que vous êtes les gars ?! Rentrons à la maison rapidement !!"

Le gardien s'est rapidement rendu compte que leur apparence soudaine n'était pas des vêtements et de l'atmosphère, ils étaient hostiles, mais des habitants des organisations publiques.

Le musée est plein de choses illégales.

Il n'était donc plus possible de pénétrer dans les institutions publiques.

Le portier a désespérément essayé de le ramener, mais il s'est rendu compte qu'il y avait une personne marchant.

"Hé! Tu ne m'as pas entendu ?! Je t'ai dit de rentrer à la maison rapidement !!"

Il a dit cela et a tendu la main à la personne qui marche ...

Sa main a été saisie par la personne sans l'atteindre.

"Quoi, qu'est-ce que c'est?"

"Ah!"

La personne ... August a regardé le portier qui l'a contacté avec un regard très froid.

Le portier ne pouvait s'empêcher de crier l'impitoyable de ses yeux.

Puis il a jeté le portier effrayé et August est allé à la porte de la maison du Seigneur ...

"Quoi?!"

Il a été époustouflé de magie.

La porte de fer est époustouflée en dispersant des bruits bruyants.

Non seulement le gardien mais aussi l'élite qui l'accompagnait étaient stupéfaits par la vue.

Seul le seul d'entre eux, Augustus, qui a créé la scène, entre calmement dans les locaux.

"Allons-y."

Pour le dire simplement, j'ai rapidement commencé à marcher vers la maison du Seigneur.

Lorsqu'ils ont critiqué ou suggéré, ils ont été en colère en août, et les élites, qui ont réalisé qu'ils étaient si en colère, ont décidé d'arrêter désormais les actions d'August.

Et c'était la bonne réponse.

Août, qui a atteint la maison du Seigneur, a fait sauter la porte d'entrée au lieu de l'ouvrir.

Il n'y avait personne derrière la porte, mais il était tellement en colère qu'il agissait sur le point de s'assurer qu'il n'y avait personne là-bas, et il était en colère mais calme. Et puis, ils ont réalisé que leurs décisions ci-dessus n'étaient pas fausses, car ils prenaient une action si folle.

C'est tellement effrayant que je ne peux pas critiquer ou suggérer d'août dans cet état.

Après avoir fait sauter la porte, août se lance dans le bâtiment du Seigneur.

Naturellement, les rochers apparaissent et ne peuvent même pas les approcher, bloqués par les barrières physiques que le mois d'août se déroule.

Les élites ont simplement suivi en août et ont effectué à plusieurs reprises la tâche d'arrêter les limaces offensives et les autres en obstruant leurs fonctions officielles.

Jusqu'à ce point, août n'a fait aucun nom.

Pour les gens ici, août n'est qu'un envahisseur.

Cependant, personne ne peut empêcher d'août d'aller de l'avant.

Quand j'ai vu août par le front, une femme de chambre non combattante a crié: "Hiii !!" Et mes yeux roulèrent et je me suis évanoui.

Les élites qui courent par derrière semblaient avoir un regard si effrayant sur leurs visages, et ils ne pouvaient pas cacher leur tension alors qu'ils rencontraient les législateurs qui venaient par la suite.

August est arrivé au bureau, qui avait été confirmé dans le plan d'étage de la maison du Seigneur sans hésitation, et encore une fois ne frappe à la porte, en le donnant des coups de pied cette fois.

"Quoi !? Quoi ?!"

Peut-être qu'il avait entendu parler du tumulte qui s'était produit jusqu'à présent, le législateur dans la pièce tenait une épée et sur garde.

Cependant, il n'a probablement jamais pensé qu'il botterait la porte et entrerait.

Je ne peux pas cacher ma surprise.

"... Je suis en août. Août von Aalsheide."

Au moment où Augustus a appelé cela, le conseiller a changé son visage.

Son visage rouge avec surprise et la colère devint soudainement bleu.

C'est dangereux, si vous ne pouvez pas l'éviter d'une manière ou d'une autre, vous n'aurez pas de vie.

Ayant décidé cela, le législateur a décidé de tout faire.

"Ah, que fait le prince héritier d'Eardshide ici? Et même s'il est une grande puissance, il serait envahi par un manoir d'un législateur d'un autre pays sans autorisation ..."

Au législateur qui a dit cela, août sort silencieusement les documents.

"Cette fois, je ne viens pas en tant que personne d'Eardshide. Je suis ici sur demande en tant que personne des magiciens ultimes."

"Huh? Demande?"

Pendant un moment, les législateurs ne savaient pas ce qu'ils disaient, mais ils se sont immédiatement rappelés.

Les magiciens ultimes sont des organisations supranationales.

Si vous recevez une demande, vous devez avoir le pouvoir d'aller dans n'importe quel pays.

Dans cet esprit, j'ai regardé à travers les documents saillants.

Et puis j'ai vu du contenu choquant.

La délégation du pouvoir plénipotentiaire du Dharm, l'abolition du système parlementaire, le renouveau de la monarchie et la règle immédiate de la Terre Sainte de YS.

Le document n'était rien de plus qu'un document qui a confisqué tous les intérêts qu'il avait acquis jusqu'à présent.

Les législateurs tremblent en colère aux mains de leurs documents.

"Hé, ça ... peut-il être vrai ?! C'est un faux !! Ce document est faux !!"

Un autre document a été soumis avant que le législateur ne crie.

"Quoi ?! Est-ce un autre document ?! La prochaine fois ..."

Le législateur, qui a reçu les documents en criant, s'est rapidement estompé en lisant le contenu.

Il contenait une liste de crimes que je pensais jamais découverts.

Ce qui est pire, c'est que la tentative de meurtre de la princesse de la Couronne Eardshide a été répertoriée comme un crime.

Devant ses yeux se trouve son mari, le prince héritier.

De plus, il est le vice-président des magiciens ultimes de renommée mondiale.

C'est mauvais, si vous admettez cela, vous mourrez certainement.

Sentissant cela, le législateur s'est efforcé d'échapper en quelque sorte son crime.

"Hé, qu'est-ce que c'est? Je me souviens de ce genre de chose ..."

"Malheureusement, nous avons toutes les preuves. Je ne pense pas que nous puissions nous en sortir avec quoi que ce soit."

"Eh bien, quelle est la preuve !? S'il y en a, veuillez me le montrer !!"

Les législateurs sont des gens qui ont survécu dans les enfers.

Ces personnes sont aussi prudentes qu'elles sont et agissent d'une manière qui ne laisse aucune preuve de leurs pieds attachés.

J'ai donc déclaré avec confiance qu'il n'y avait aucune preuve.

Mais August a exhalé "heh" et a regardé le législateur avec les yeux comme s'il regardait quelque chose de sale.

"Je ne pense pas que je vais encore couper le blanc après cette période. C'est bien, je vais te montrer."

Cela dit, August a sorti une machine d'enregistrement.

Lorsque nous le rejouons ... alors nous voyons les voix des législateurs commandant leurs subordonnés et les voix des subordonnés qui ont accepté. Ensuite, les mots ont réussi que son subordonné menaçait un certain marchand.

"W-hee ..."

"Je ne dis pas que c'est une machine d'enregistrement. Il peut enregistrer des voix. Eardshide a été certifié comme ayant des capacités de preuves suffisantes."

Il a essayé de crier que ce genre de chose ne serait pas des preuves, mais Augustus a gardé ses paroles devant lui.

Cela ne peut pas être aidé, mais il ne devrait y avoir aucune preuve de la tentative de meurtre de la princesse de la Couronne, ce qui est le pire.

S'il peut même expliquer cela, il peut être libéré de prison pendant un certain temps.

Dans cet esprit, j'ai décidé de poursuivre cela.

Sans réaliser que c'était une mauvaise décision.

"Quoi, alors! Qu'est-ce que cette tentative de meurtre de la princesse de la Couronne ?! Je suppose qu'il y a pas mal de preuves qu'ils essaient de faire de lui l'auteur d'une chose aussi dénigrée !?"

Cette fois, le législateur l'a dit et était confiant.

Mais j'ai regretté de ne pas le mentionner tout de suite.

En effet, Augustus a dégagé une intimidation intense.

Les législateurs ont été intimidés par leurs pouvoirs magiques si visualisés que même les personnes qui ne peuvent pas utiliser la magie pouvaient les voir.

Je ne le disais pas! J'étais en colère! Je le pensais, mais il est trop tard.

Être tué! Je le pensais, mais étonnamment, Augusto n'a jamais essayé de me prendre en charge.

Au lieu de cela, il a sorti deux petits objets de sa poche.

"Hé, c'est ...?"

"Le voyez-vous? C'est un certificat de citoyen."

"Je comprends, mais ... qu'est-ce que c'est?"

Le législateur, qui ne savait pas pourquoi il a présenté son certificat civique, a demandé timidement, et Org a commencé à expliquer avec un strabisme.

"Ce certificat citoyen indique quand et où il a été émis."

"……image?"

Les législateurs n'ont pas pu répondre immédiatement aux paroles d'août.

"Saviez-vous? En fait, je ne savais pas non plus. Mais Shin l'a découvert ... eh bien, je me demandais à quoi c'était à l'époque."

Augustus l'a dit et a secoué son certificat citoyen devant les législateurs.

"Ce certificat de citoyen a été détenu par le bandit qui a provoqué un bruit au château royal l'autre jour. Et ..."

Après avoir dit cela, les législateurs ont finalement réalisé à quel point c'était mauvais.

"Ah! Non ..."

"Ce certificat civique stipule qu'il a été délivré dans cette ville il y a trois ans."

"Ah ……"

"Le gouvernement gère les certificats des citoyens. Ce sont les seigneurs de la ville. Ils ne sont pas autorisés à les délivrer sans autorisation. Cependant, cela a été émis ici il y a trois ans. N'est-ce pas étrange? Apparemment, la personne qui les a détenue avait 23 ans. Est-il possible qu'il n'ait pas eu de certificat de citoyens avant cet âge?"

"..."

"En d'autres termes, cette carte citoyenne ne peut être émise que sous l'autorité du Seigneur. Les voleurs l'ont fait. Rien d'autre qu'ils ne l'ont émis. Y a-t-il d'autres preuves?"

Les législateurs, qui ont été acculés en août, n'ont plus pu réfuter.

"Euh, wow !!"

J'avais trop envie d'aller à Augusto, mais il n'y avait aucun moyen qu'une telle chose atteigne Augusto.

Après avoir été exposé à un choc électrique légèrement plus fort, le législateur est soudainement tombé au sol.

"... Whoa."

Quand août a vu le législateur effondré, il a pris une pause et a appelé l'élite qui avait toujours été l'arrière-plan.

"Désolé, mais s'il vous plaît, capturez-moi."

August a dit cela et prit une profonde inspiration devant la maison du Seigneur.

"Maintenant ... c'est finalement fini."

C'était le moment où l'attaque de la princesse de la Couronne Elisabeth, qui se déroulait depuis quatre ans, s'est vraiment terminée.