Chapitre 185:  (FR)

Le soir où j'ai parlé avec Swiran de l'intermédiaire entre Magic Stones, le dîner servi était comparable à ce qui était servi au palais.

Ce n'était pas un repas strict comme l'empereur, donc tout le monde a apprécié les plats luxueux du contenu de leur cœur.

Swiran était également présent à la fête, et bien qu'ils ne pouvaient rien manger de similaire à tout le monde, ils ont dîné à la même table.

Jusqu'à présent, ils mangeaient dans leur propre lit de chambre, donc certains des domestiques étaient heureux de les voir à la cafétéria.

Il semble que vous soyez très admiré, Swiran.

Nous avons également servi de l'alcool au dîner amusant et nous l'avons donné.

Contrairement aux bières et aux vins couramment consommés dans les pays occidentaux, il a le goût de la médecine.

"C'est une liqueur à base de riz gluant. C'est quelque chose qui est couramment consommé à Kwanlong."

Peut-être parce que tout le monde avait pris une gorgée et avait un regard subtil sur leurs visages, Xiaolin a expliqué cela.

Riz collant?

Est-ce comme du vin shaoxing?

Il semble que ce pays soit plus proche de la culture chinoise après tout.

En termes d'emplacement, il est du côté ouest où Eardshide est situé à Oita East, et il semble qu'une culture unique a été développée.

Alors, y a-t-il une nation insulaire comme le Japon plus à l'est?

En termes de topographie, le continent sur lequel les pays occidentaux et Kwanlong sont situés ressemblent au continent eurasien, et peut-être qu'il y a un autre nouveau continent du côté sud?

Nous buvions de l'alcool avec notre pendentif habituel, donc nous n'étions qu'un petit issue, mais Nabal et ses amis ont réalisé qu'ils ne pouvaient pas se saouler lorsqu'ils portaient le pendentif, alors ils l'ont rapidement retiré.

En conséquence, cela devient maintenant gênant.

... Que pensez-vous de vous ennuyer dans la maison à laquelle vous avez été invité?

Je me demande s'il a vraiment donné son cœur à travers l'échange, il venait de le dire.

En tant que collègue marchand.

Swiran n'a pas non plus parlé des ventes d'entreprises en ce moment au Nabal désert et à d'autres.

Si vous êtes si ivre, vous pouvez en profiter.

Bien sûr, ils savent que c'est contre l'humanité.

De plus, Swiran semble être un véritable marchand, donc je pense qu'ils veulent négocier sur des termes égaux.

Ainsi, le dîner ce jour-là était amusant.

Cependant, ce qui me dérange, c'est qu'il y a des forces entourant la famille Min.

Non seulement nous, mais nos gardes l'ont également remarqué, et ils n'ont pas bu d'alcool.

Nous le savions, donc nous n'avons pas supprimé le pendentif.

Il rit quand il voit Nabal et les autres ivres et enroulés dans les tubes, déploie parfois de la magie de recherche autour de lui pour explorer les mouvements de ceux qui se cachent, puis reviennent à son repas.

Alors que je continuais ce cycle, l'heure des repas s'est terminée.

Et avant de retourner dans nos chambres respectives, Xiaolin nous a appelés.

"Je pensais, parfois, je pensais que je cherchais autre chose ... y a-t-il quelque chose?"

Xiaolin, qui ne peut pas utiliser la magie de recherche, a dit cela.

"Non, je ne sais pas s'ils sont la même personne qu'au jour ... mais cette maison en est entourée."

Quand j'ai dit cela, Xiaolin a gelé de surprise.

Lorsque j'ai été interprété comme invité par Swiran, Swiran a également combattu.

Puis il a poussé un profond soupir.

"Pour pouvoir faire cela ... ce pays est vraiment pourri."

"... Je dis cela devant ce pays, et je pense aussi."

"Eh bien, seuls certains hauts fonctionnaires, comme Hao, sont pourris ... mais tous sont coupables d'être coupables quand ils ne peuvent pas être retenus."

C'est dur.

Mais, Swiran est également victime d'une déraisonnabilité du pays.

Il n'est pas étonnant que vous le détestiez même si c'est votre propre pays.

Mais, je suppose que c'est différent de ce que disent des tiers.

"Je vais faire savoir à mes soldats privés sur les gardes. C'est vraiment bouleversant!"

Swiran était sérieusement en colère.

Même de mon point de vue, comme je venais de la voir aujourd'hui, c'était un peu effrayant.

À quel point cela serait-il terrifiant s'il était en bonne santé?

Je sentais qu'il était clair que Swiran était au sommet de l'organisation en tant que femme à un jeune âge.

Pour l'instant, après avoir lancé le Nabal ivre et les autres membres de l'envoyé dans leur chambre, ils ont déployé les outils magiques utilisés à Yuu-ya, qui ont ensuite été utilisés pour couvrir toute la maison.

Pour l'instant, vous ne serez pas attaqué par votre maison.

Cependant, j'ai toujours les soldats privés de la famille Min.

S'ils lancent une attaque, ils le captureront et serviront de preuve d'un crime.

Totalement, c'est Hao aussi ... Hao va bien maintenant.

Peut-être que le travail de Hao.

C'est un peu fou d'aller aussi loin.

Êtes-vous vraiment paniqué cette fois?

C'était une personne assez élite, et peut-être que c'est le type qui ne peut pas tolérer les revers.

Eh bien, cela n'a rien à voir avec nous.

S'ils attaquent vraiment, les conditions deviendront encore plus favorables pour nous.

Préférez-vous m'attaquer?

Quand j'ai dit à Org, il s'est en colère contre moi.

Je ne suis pas assez conscient.

Je plaisante.

◆

"Que faisaient les agents?

Comme hier, Hao criait à son assistant dans le bureau de fin de soirée.

L'assistant est crié contre lui et hausse les épaules de peur.

"Même s'ils nous ont entourés de tant de gens, ils ne pouvaient toucher personne!?"

"Ha! Eh bien, c'est ce que ... il semble qu'il ait détecté mon mouvement avant de lancer une attaque ... et il ne pouvait pas prendre ses mains négligemment ... '

"Ah!? Ce sont probablement les agents top secrets de ce pays! Il n'y a aucun moyen que cela soit découvert!!"

"Je pense aussi! Cependant, selon tous les agents sur la scène ... ils n'essayaient pas de deviner, ils nous attrapaient définitivement ...

"Gununu! Inutile! Parce que vous les gars, vous ne pouvez pas saisir le cuir dragon de la famille Min!!"

"Je suis désolé aussi! '

"Si cela se produit, je ne peux rien faire ..."

Dit Hao, son visage se tordant de folie.

«Je suis désolé pour la famille Min, mais j'espère que toute la famille sera volée et mourra. Malheureusement, les envoyés d'autres pays pourront être pris dans ce cas.

En entendant les paroles de Hao, l'assistant a immédiatement rendu une ordonnance à l'opérateur.

Ils leur ont dit d'attaquer la famille Min et de les tuer tous.

À ce moment-là, il n'a pas non plus oublié de lui dire de ne pas oublier de faire ressortir le cuir de dragon.

Et quelques heures après avoir émis la commande.

L'aide était à nouveau pâle sur son visage.

Je dois le signaler maintenant.

Le simple fait de penser à cela m'a fait sentir que mon estomac aurait ouvert.

Mais je ne peux pas m'empêcher de le signaler.

En pensant que j'ai décidé et j'ai frappé à la porte du bureau.

"Montez"

"Je suis désolé."

Dès que l'assistant est entré dans le bureau, Hao a souri et a attendu le rapport de l'assistant.

À cette époque, la tête de Hao attendait un rapport selon lequel la famille Min les avait tous tués et tout le cuir de dragon avait été récupéré.

Cependant, ce qui a été réellement signalé était complètement différent.

"Huh, je vais le signaler ... l'attaque de la famille Min a échoué. Il y avait une sorte de barrière et cela ne convenait pas à envahir le manoir ...

Dès qu'il a entendu le rapport, Hao a jeté le bureau aussi fort qu'il le pouvait.

"Je ne veux pas signaler ce genre de chose! Pourquoi faites-vous un tel rapport?!"

"Mais, c'est vrai! Et, et plus ...

"Quoi ?!? Y a-t-il encore quelque chose?! '

Le prochain rapport de l'assistant a donné à Hao un choc incroyable.

"Plusieurs des agents qui ont attaqué ont été capturés et l'ont emmené dans la famille Min ..."

Dès que l'aide l'a dit, Hao a jeté le papier papier sur son bureau à l'aide de toutes ses forces.

Le presse-papier a frappé la tête d'un assistant qui ne s'attendait pas à ce que Hao fasse cela, provoquant des blessures saignantes.

Cependant, Hao semblait s'inquiéter de la situation de l'aide et l'a fait.

"J'ai été capturé!? Il a été capturé!? Savez-vous ce que cela signifie?!"

"..."

L'aide a dit cela, mais il a maintenu sa tête baissée et n'a rien ouvert.

Hao pensait que cela ne faisait que subir la douleur.

J'ai donc continué à crier des insultes.

"Les agents capturés pourraient crier! Savez-vous?? S'il se brise la bouche, ça va être un problème!!"

Même si l'opérateur s'exprime, s'il s'en tient à quelque chose qu'ils ne savent pas, ils peuvent couvrir la question.

Cependant, cela et les tracas sont différents.

Hao, qui voulait éviter ces tracas, a crié à son assistant ...

"..."

Quand j'ai entendu le cri de Hao, l'aide n'a rien dit.

Hao était frustré quand il a vu l'assistance s'accroupir de douleur pour toujours, et en a dit plus.

"C'est bien maintenant! Est-ce que ça va? Je vais aller dans la famille Min d'ici demain et admirer les agents! Assurez-vous de le remettre au policier, en disant qu'il est un témoin d'un crime! C'est bien!! Allez!"

Dit Hao, évinissant son assistant du bureau.

L'assistant inclina légèrement la tête en quittant le bureau, mais il n'a rien dit.

Puis j'ai marché dans le couloir, tenant ma tête douloureuse sous contrôle.

Son expression ne semblait pas avoir peur comme avant, mais était remplie de colère.

◆

Le deuxième jour de séjour dans la famille Min.

J'ai été vraiment surpris quand je me suis réveillé le lendemain matin.

Apparemment, il y a eu une attaque au milieu de la nuit.

Apparemment, les attaquants ont pu empêcher l'intrusion et ne pouvaient pas du tout entrer dans les locaux, et des soldats privés de la famille Min ont capturé les attaquants qui trébuchaient devant la barrière.

Il semble qu'il soit troublé s'il se suicide, il est donc déshabillé, attaché en rond, bâillonné et placé là.

"Je suis sérieusement ... Je ne me sens pas fou ..."

"Une fois que vous arrivez aussi loin ... Shin, désolé, mais pourriez-vous me prêter cette chose que j'ai utilisée auparavant?"

"Que?"

"C'est la chose qui a été utilisée par le YS Mob lors de la réunion tripartite."

"Ah, c'est tout."

Pendant le régime tripartite, il a utilisé une fois un outil magique pour forcer sa confession à la foule de YS qui est venue voler la Sicile.

À cette époque, j'étais plein de colère et je me souviens que je l'ai utilisé sans hésitation, même si c'était un outil magique qui dirigeait l'esprit.

Cela a révélé des actes diaboliques de Fuller et lui a permis de protéger la Sicile, mais les outils magiques et magiques qui contrôlent l'esprit sont effrayants.

J'avais donc scellé cet outil magique à l'intérieur, mais cette fois, je ne pouvais pas dire ça.

Non seulement nous avons également impliqué la famille Min.

J'ai donc prêté à l'org l'outil magique qui l'a forcé à avouer.

Dans cet esprit, Org se dirigea vers l'endroit où les assaillants étaient détenus, avec un regard effrayant sur son visage.

Nous leur avons dit de ne pas arriver, et uniquement accompagnés de nos gardes.

Soit dit en passant, Nabal et ses amis étaient en panne avec une gueule de bois.

Nabal ...

Après un certain temps, OG est apparu dans la salle de réception avec sa garde.

À ce moment-là, il a également eu l'effet de la magie de guérison de la Sicile, et Nabal et d'autres avaient également relancé.

Et il nous a dit les résultats de l'interrogatoire.

"Cet outil magique est incroyable, il était facile de vous casser la bouche."

"Eh bien ... c'est quelque chose que je suis obligé de faire ça ..."

"Huh? Demon King, as-tu apporté quelque chose comme ça?"

"C'est pour une utilisation d'urgence. Je ne l'utiliserai pas à moins que ce soit dans un cas comme celui-ci."

"C'est exact..."

C'est un outil magique qui dit la vérité, donc Nabal doit en être curieux.

Il est normal que vous ne connaissiez pas les ventes d'entreprises et les vrais sentiments de l'autre partie, donc une fois que vous le savez, vous pourrez effectuer les négociations autant que vous le souhaitez.

Cependant, cet outil magique ne sera jamais prêté pour de telles choses.

Il est simplement utilisé pour interroger des crimes comme celui-ci.

Ceci n'est disponible que lorsque vous souhaitez les torturer pour les laisser cracher des informations.

Considérant cela, il pourrait être préférable de l'utiliser tant qu'il n'est pas torturé.

"Je vais signaler les résultats. Ce sont des agents de Kwanlong. Les ordres disent que les ordres sont de tuer toute la famille Min et nos envoyés, ainsi que de prendre racine du cuir de dragon qui appartient à la famille Min."

En entendant le rapport, Xiaolin, Swiranian et toute la famille Min, qui étaient présents, sont devenus pâles.

Et avec les prochains mots d'OG, il a changé son teint du bleu au rouge.

"Le cerveau est hao."

Au moment où nous avons entendu ces mots, Swiran, qui était allongé de la maladie jusqu'à hier, a évacué sa colère par des mots que nous ne pouvions pas comprendre.

Bien sûr, Xiaolin n'a pas non plus traduit ces mots.

Il a dû l'insulter assez grossièrement.

Même si je ne comprenais pas les mots, j'ai réussi à comprendre ce qu'ils disaient.

"Alors, que ferons-nous maintenant? Devrions-nous les faire ressortir en tant que témoins?"

"Non, même si cela se produit, Hao ne l'admettra jamais. Au contraire, ils peuvent venir sortir les agents."

Compte tenu de son travail passé, je pense que Hao ferait autant.

Alors que dois-je faire?

C'est bien que Hao nous cible définitivement et la famille Min, mais Hao ne l'admettra jamais, alors va-t-il normalement placer dans la police comme une tentative de vol?

Cela a été proposé, mais il a été rejeté par Swiran.

"Hao a aussi une influence sur les policiers. Même si vous le remettez, vous finirez par être tué dans le centre de détention."

C'est vraiment un méchant.

Que dois-je faire alors?

"Pour l'instant, veillez à ne pas se suicider. Ensuite, essayez de pointer Hao en ce moment même. Même si vous ne l'acceptez pas, c'est une situation où il est désavantagé ..."

Swiran a ri comme ça et a été extrêmement effrayé.

J'avais encore plus peur parce que je perdais du poids en raison de la maladie.

Cette personne doit être transformée en ennemis ...

En fin de compte, il était encore plus vigilant qu'hier qu'il pourrait revenir pour reprendre les agents qui avaient attaqué, mais à la fin, personne n'est venu ce jour-là.

Au contraire, le signe de la famille Min qui les entoure jusqu'à hier avait complètement disparu.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

Même s'il avait joué avec lui trois fois par jour hier, il n'y a eu aucune attaque aujourd'hui, malgré le fait qu'il puisse y avoir un inconvénient pour lui.

Il n'y a pas non plus de surveillance.

J'étais en fait méfiant à l'énorme différence entre hier.

La même chose était vraie pour août, et il semblait confus.

"Je n'en ai aucune idée. J'essayais juste de t'attaquer comme Swiran l'a dit ..."

En fin de compte, il n'y a pas eu d'attaque non seulement ce jour-là, mais le lendemain.

Grâce à cela, j'ai pu prendre diverses dispositions concernant le commerce de la pierre magique au cours de cette journée.

Bien sûr, la décision a été prise par Swiran, Org et Nabal.

Pour les Swiraniens, les produits qui s'étaient auparavant vendus à des bénéfices bas et à des prix élevés sont soudainement devenus des articles de luxe, ils souriaient donc toujours lors des négociations commerciales.

Il était de bonne humeur et était apparemment en bonne santé, et Swiran se remettait régulièrement.

La Sicile continue de lancer un sort de guérison sur Silan.

Ils sont ensemble depuis longtemps, donc ils semblent être devenus assez proches, et lorsque l'argent était de bonne humeur, il l'a amenée à la famille Min et l'a montrée à Swiran.

Une fois que l'enfant a été joué, Swiran est dévasté par la gentillesse de l'argent, et il y avait une scène où il a supplié Yunha d'avoir un autre enfant, et il a fait Yunha Red.

C'est ainsi que nous vivons une vie inattendue paisible.

◆

"Hé! Il est! Qu'est-il arrivé à l'aide??

Hao, complètement suot, appelle un assistant, mais n'apparaît pas.

L'autre jour, l'aide, qui était irritée de colère, a ignoré les ordres de Hao.

Il a saboté son travail et n'a effectué aucune commande.

Il n'a pas signalé du tout.

En conséquence, Hao n'a plus pu recevoir d'informations.

"Vous ... laissez-moi partir ... tout comme je suis ... rappelez-vous quel genre de récompense je vais recevoir!"

Hao pensait au type de représailles qu'il ferait contre son assistant au bureau où personne d'autre n'était lui-même la personne.

En dehors du bureau, quelque chose qui n'était pas aussi bon que cela s'était produit.

Hao n'en avait aucune idée.

◆

C'est le troisième jour depuis les dernières négociations.

En fin de compte, il n'y avait aucun mouvement pour éliminer les agents.

C'est une semelle extérieure complète des épaules, mais si ce n'est pas trop de problèmes, c'est mieux.

Dans cet esprit, j'ai finalement décidé de prendre mes deuxièmes négociations commerciales.

Aujourd'hui, la famille Min a préparé une voiture, alors je l'ai prise et je me suis dirigé vers l'empereur Yu.

Lorsque vous marchez, c'est assez loin.

C'est à ce moment que je me préparais à sortir pour négocier.

Un serviteur qui avait changé son sang est entré dans la salle de réception où nous nous réunissons.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas ?!"

Quand j'ai demandé, le serviteur a dit quelque chose de scandaleux.

"Ryu, le dragon! Apparemment, un grand nombre de dragons ont commencé à attaquer les villages à proximité! Certains d'entre eux rapportent également qu'ils ont vu un dragon qui est devenu un monstre!!"

C'était quelque chose qui nous inquiète toujours.