Chapitre 142:  (FR)

"Oh, ce n'est pas ça !? Tu donnerais cet ordre à tes subordonnés!"

La Sicile crie incroyable.

"Je ne peux pas le croire non plus, mais ..."

Sans aucune mesure, ils l'envoient sur le champ de bataille.

C'est comme dire "Je vais mourir."

Et les paroles de ce démon ...

"Ils ne semblaient pas avoir des doutes sur la commande ..."

On lui dit de mourir et est heureux de mourir.

Son apparence est juste comme ...

"Fan français ..."

La Sicile avait exactement les mêmes pensées que moi.

"Ah, j'espère adorer Strom comme un Dieu."

Pendant que moi et la Sicile en parlions, les démons ont été vaincus les uns après les autres par les orgs.

Certes, notre objectif est d'anéantir les démons ... et de vaincre chacun, mais je n'ai jamais pensé qu'ils feraient quelque chose comme ce genre de kamikaze.

En revanche, je ressens un fort sentiment d'inconfort.

Cela est particulièrement vrai si les démons soutiennent si paranoïde Strom.

"C'est la même chose avec Strom qui prend soudainement une bataille à grande échelle, mais j'ai l'impression que c'est différent de ce qu'il a fait jusqu'à présent."

"Est-ce différent avant?"

"Ouais. Le démon que j'ai vaincu lors de l'opération précédente pour conquérir les territoires du démon a dit que Strom n'avait rien essayé après avoir détruit l'Empire."

"C'est exact."

"Il était également étrange que quelqu'un qui a littéralement tué tous les empires, qui ont même été décrits comme de grandes puissances, n'ont rien fait après cela."

"Mais c'est parce que le but de Strom était de détruire l'Empire. Shin et son Altesse parle-t-il de la façon dont c'était terminé et les buts ont-ils disparu?"

"C'est vrai. Alors j'ai pensé que c'était fini, et j'étais entouré de l'ancienne capitale impériale ... et je l'ai regardée autour de la capitale du démon."

Jusque-là, les démons, qui auraient gardé un œil sur les tendances des démons de roturiers, ont déménagé.

Il a attaqué Ekaterina, m'a éloigné des orgs et d'autres, puis a essayé de leur faire du mal.

Et c'est la bataille finale.

"Pourquoi Strom a-t-il bougé soudainement? Si vous n'avez pas de but, il vous suffit de rester calme."

"C'est juste ... parce que c'est un démon ..."

La Sicile a déjà entendu la déclaration de Strom.

"Après avoir eu ce corps, je suis devenu un être humain qui n'a pas d'importance."

C'est certainement ce qu'il a dit.

Par conséquent, les humains ne peuvent pas comprendre les pensées des démons.

Je suppose que c'est ce qu'ils disent.

"Cette fois, je disais que je ne« conquérir »pas le monde, mais« détruire »... tout ce que je voulais dire soudainement vouloir détruire les humains ..."

Il est certainement compréhensible que la Sicile pense de cette façon.

Mais...

"Peut-être, mais ... je pense que c'est un peu différent."

"c'est?"

"Strom pense de cette façon ... Je ne comprends pas, mais je peux comprendre. Mais qu'en est-il de ces gars?"

"un……"

"Je sais que vous adorez Strom comme un Dieu. Mais nous finirons par atteindre Strom. Pensez-vous qu'ils le permettra?"

"... Je devrais y résister plus désespérément, non?"

"Strom dit aux démons de mourir. Cela signifie que moins de gens le protégeront."

"Ouais"

"Ces gars qui adorent Strom en tant que Dieu le permettent?"

"C'est ... Je ne pense pas."

"Mais même ainsi, ces gars suivent les ordres de Strom. Cela signifie ..."

Je ne sais rien de spécifique.

Mais je ne pense pas que cette spéculation soit que la marque.

c'est…….

"Peut-être qu'il y a eu un gros problème avec les démons."

Sinon, cette situation ne sera pas comprise.

Ce n'est pas que nous espérions une lutte pour nous.

Mais c'est tellement décevant.

Cependant, c'est juste une spéculation, alors pourquoi n'obtenez-vous pas un témoignage du démon?

"Allons-nous retirer le démon ..."

"Pas de bien."

Mes pensées sont venues de ma bouche involontairement.

Lorsque la Sicile a entendu cela, il a immédiatement répondu par un rejet.

Il était en colère de saisir le démon tout à l'heure ...

Cependant, j'ai dit beaucoup de choses que je peux spéculer plus tôt, et je peux obtenir un témoignage important.

Dans cet esprit, il a essayé de persuader la Sicile ...

"Non, quand j'entends parler de Shin, je comprends qu'interroger le démon n'est pas une mauvaise façon non plus ..."

La Sicile a dit cela et a regardé le champ de bataille.

"Il y en a déjà quelques-uns ... Oh, Tony vient de le vaincre, donc tout est parti."

....

Oh non ... J'aurais dû agir un peu plus tôt ...