Chapitre 221:  (FR)

Après avoir rompu avec les organisations et les autres, nous nous sommes dirigés vers le début, ce que nous nous dérangeons depuis un certain temps.

"Qu'est-ce que c'est?"

Apparemment, la Sicile ne sait pas ce que c'est.

C'est probablement parce que cela n'existe pas dans le monde aujourd'hui.

C'est une voiture.

"C'est probablement un tour."

J'ai dit que ce n'était probablement pas dans ce monde.

"Huh? Mais ces roues ne sont-elles pas trop petites?"

Les pneus en caoutchouc des voitures qui avaient été sans surveillance depuis de nombreuses années doivent s'être détériorés.

Les pneus qui s'étaient détériorés et se sont ruinés pendant l'excavation ont probablement été retirés ensemble, et maintenant ce ne sont que les roues.

L'intérieur est également en ruine, mais les parties métalliques restent toujours en forme, bien que la corrosion et la détérioration peuvent être observées.

"Et tu ne peux pas remorquer le cheval?"

En Sicile, il est considéré que les véhicules sont égaux aux voitures à cheval.

Peut-être que c'est vrai pour les habitants de Kwanlong.

C'est pourquoi il est sans surveillance.

"Je pense que je vais conduire moi-même."

"Auto-copine ... Venez y penser, a dit Shin auparavant qu'il voulait faire un véhicule autopropulsé ..."

La Sicile a dit cela et soupiré après m'avoir regardé.

"Je comprends pourquoi Shin voulait voir cela en premier."

"image?"

"... Tu vas l'imiter, non?"

"..."

La Sicile me regarde.

....

J'ai détourné les yeux.

"Sur les deuxièmes pensées ……"

"Non, non, c'est presque la même chose que ce que je pensais. Je veux dire, je veux l'utiliser comme référence ..."

"Je me demande si vous essayez d'en faire un de toute façon. Vous ne savez pas si votre grand-mère se gronde à nouveau, non?"

La Sicile est choquée, mais ne s'y oppose pas.

Après tout, il me comprend vraiment.

"Je ne le dirai pas, je vais le faire si je dis que ce n'est pas bon, mais je ferais mieux d'obtenir la permission de la grand-mère."

"…… sur les deuxièmes pensées?"

"Alors combien de fois avez-vous été grondé?"

J'essayais de le faire secrètement parce que je serais certainement grondé si je le disais.

... Je me demande si je vais quand même être grondé ...

"Eh bien, j'y penserai plus tard. Maintenant, c'est une analyse de cela."

"Tout maintenant ..."

Hmm, la Sicile avait entièrement accepté ce que j'ai fait, mais récemment, j'ai harcelé de plus en plus.

Je me demande si c'est différent quand tu deviens épouse et mère?

Mis à part, j'ai décidé de regarder dans la voiture devant moi.

Tout d'abord, le capot est ouvert, j'ai donc décidé de jeter un œil à l'intérieur.

Comme prévu, ce qu'il n'y avait pas le moteur d'un moteur à combustion interne.

"... qu'est-ce que c'est? C'est une forme très compliquée, cependant ..."

"C'est probablement le pouvoir."

Ce qui était à l'intérieur du capot était comme un moteur.

Non, ce n'est pas comme si c'était un moteur qui fonctionne avec de la magie.

Il est installé vers le bas et le propulse à travers les roues avec des engrenages et des arbres.

"Um ... Ah, pouvons-nous mettre les pierres magiques ici?"

Quand je l'ai regardé, j'ai trouvé qu'il y avait une place pour moi de mettre des pierres magiques.

Un moteur magique qui se déplace par des pierres magiques.

C'est une voiture totalement respectueuse de l'environnement.

"Voulez-vous le déplacer avec une pierre magique? Si c'était le cas, ça bougerait toujours ..."

"La puissance va probablement évoluer pour toujours. Mais vous pouvez simplement l'empêcher d'être transmis, et si vous coupez l'alimentation de la puissance magique de la pierre magique, la puissance s'arrêtera également."

Les questions de la Sicile peuvent être résolues en attachant une pochette, et en premier lieu, la création d'un interrupteur ON / OFF peut également couper l'offre de puissance magique.

Je pensais que je ferais ça si je construisais une voiture, et la Sicile m'a regardé avec un regard compliqué sur son visage.

"Ouais?"

"……maison"

Qu'est-ce que c'est? Je pensais que je voulais dire quelque chose ...

Si on vous dit que ce n'est rien, vous le poursuivrez.

Dans cet esprit, j'ai continué à analyser.

C'est le frein que je voulais voir le plus.

Dans ma vie antérieure, j'ai aimé les voitures et les motos, donc je connais la structure dans une certaine mesure.

Cependant, les freins sont directement des pièces mortelles, donc je n'ai jamais gâché.

Non, connaissez-vous la logique?

Le disque de frein attaché à la roue est recouvert d'un étrier, et les coussinets à l'intérieur de l'étrier sont frottés contre le disque en utilisant la pression hydraulique.

La friction met les freins.

Mais je ne connais pas la structure.

Je voulais donc vraiment voir les freins installés sur cette voiture.

"Um ... c'est?"

Les pneus ont disparu et l'intérieur des roues est plus facile à voir, ce qui le rend facile à voir.

Comme prévu, les étriers ont été installés pour couvrir le disque de frein.

Le tuyau aurait dû sortir de là, mais il semble s'être détérioré et disparu.

Mais cela n'a pas d'importance.

Il y avait un étrier juste devant moi, ce que je ne pouvais pas m'empêcher de vouloir.

"Puis-je ramener ça à la maison avec moi?"

"... Je pense que si je le ramène à la maison en silence, je vais être grondé."

"Je vois ... Dois-je demander à Xiaolin?"

J'ai appelé Shaolin, avec qui je venais de me séparer, et j'ai appelé l'enquêteur.

"Est-ce...?" '

"Oui"

"Je ne sais pas comment utiliser ça, non?

"Est-ce ainsi?"

"Ouais ... peut-être que tu sais ce que c'est!?"

Ah, c'est mauvais.

C'était peut-être un serpent de brousse.

"Shin-kun ... tu es après tout ..."

Je demande à Xiaolin d'être un interprète, donc je peux avoir une conversation claire.

À cause de cela, je suis regardé avec des yeux étranges.

Hein? Il n'a pas été résolu plus tôt! ?

"Après tout, des souvenirs de l'ère pré-civilisation ..."

"Non, non! C'était similaire à ce que je voulais faire! Alors je pensais que ce n'était pas!"

"Oh ... je n'en ai jamais entendu parler auparavant."

Org! ? Pourquoi ici! ?

"J'ai vu que Xiaolin-Kun l'emmègne avec moi, qui s'était produit plus tôt. J'ai eu un mauvais sentiment et je suis venu ici ..."

"Shin-kun! Quoi !? Qu'est-ce que tu essayais de faire ?!"

Contrairement à l'OG choqué, Thor a un look désespéré.

Il est le prochain seigneur de la ville industrielle.

C'est ce que je fais chaque fois que je fais quelque chose.

Mais cette fois, je ne peux pas ignorer Thor.

"Ah, euh ... je voulais faire un véhicule autopropulsé ..."

Quand j'ai dit cela, Aug a poussé un énorme soupir.

"Vous ... juste un peu. Juste un peu? Pourquoi cela se passe-t-il dans le court écart de vos yeux ?!"

"Un véhicule autopropulsé ... Shin-Dono! Envisagez-vous de mettre en faillite la ferme équestre ?!"

"Je ne veux pas faire ça! Je pense à vous demander une consultation!"

"Et l'un après l'autre, tu vas me tenir occupé?"

"Non, non. Je ne vais pas faire ça ..."

"Alors, que planifiez-vous?"

"... Je veux le monter un peu."

Quand j'ai dit cela, une séquence bleue est venue dans mon temple d'août.

"Quand allez-vous apprendre votre poids et votre bon sens ?!"

"C'est pourquoi je ne l'ai pas réussi par moi-même!"

"Nous essayons juste d'obtenir la permission d'élever les ruines pour y arriver!"

"Je ne vais pas le diffuser! Je vais juste le monter personnellement! Je le promets!"

J'ai désespérément demandé.

En conséquence, l'autorisation a été accordée à la condition que Aug le surveillerait afin qu'il ne soit jamais exposé aux yeux des autres.

"merci!"

"Je vais vous dire que l'enquêteur vous donnera la permission de le faire ressortir. Si vous refusez, abandonnez."

"Tu sais!"

J'ai beaucoup souri et j'ai regardé l'enquêteur après l'autorisation de l'autorisation.

L'enquêteur qui avait écouté nos interactions en tant qu'interprète de Xiaolin avait un regard convulsif sur son visage.

"Oui ... ce n'est pas une arme, et elle a été laissée seule depuis de nombreuses années, donc ça n'a pas d'importance."

Oui! !

La permission a été accordée! !

"merci!!"

J'étais tellement contente de l'avoir remercié, puis je me suis rendu à la voiture que je venais de voir.

"Ah! Attends, Shin!"

La Sicile m'a suivi plus tard.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"Vous m'avez beaucoup donné votre permission."

Après que Shin est parti, Thor a parlé à août.

En août, il a levé ses sourcils, mais a ouvert la bouche comme s'il abandonnait.

"Les choses qu'il rend sont folles, mais beaucoup d'entre elles sont très utiles. N'est-ce pas le cas avec cette radio? Nous ne pouvons pas laisser cela.

Augusto prêche à Shin de diverses manières, mais en réalité, il a reçu des avantages considérables des outils magiques de Shin.

Il est toujours difficile de s'adapter, mais c'est un mensonge de dire qu'il n'est pas intéressé par les outils magiques que Shin crée.

"Si vous les faites, et il y a un problème avec le diffuser au monde, alors il vous suffit de ne pas le publier."

"Je ne suis pas interdit alors je vais faire ça."

"... Je ne peux pas m'empêcher de me sentir comme si je le ferais secrètement si je le bannit. Ensuite, ce serait plus sûr si je les laisse le développer à ma portée."

Avec les paroles d'August, il était facile d'imaginer un avenir où il pouvait secrètement le faire et montrer soudainement le produit fini.

"C'est possible."

"En fait, je suis sûr que cela arrivera."

Les trois se sont regardés ...

""" "Hein...""

Il laissa échapper un énorme soupir.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Je suis retourné à la voiture que je venais de voir et j'ai immédiatement mis la voiture dans un autre espace.

Je vais le ramener à la maison et le démonter au Bean Studio.

S'il y a un produit fini, l'atelier ferait bientôt la même partie du disque, et nous pouvons analyser les freins, ce qui était une préoccupation!

C'est le meilleur résultat que j'ai jamais eu quand je suis arrivé à Kwanlong cette fois! ?

"Et maintenant ... quand vous rentrez chez vous, vous prévoyez de rester au Bean Studio?"

"image?"

Quoi, je comprends pourquoi la Sicile!

Surpris, elle a regardé le visage de la Sicile et ses joues se gonflant.

"Tu prévois de me laisser et d'argent seul?"

"Oh, je ne vais pas faire ça!"

"Est-ce vrai? C'est une promesse?"

"Tu sais!"

C'est dangereux ...

J'étais tellement excité que je venais de quitter la Sicile et l'argent seul si on ne m'avait pas dit ...

La décomposition et l'analyse doivent être modérées.

Eh bien, c'était dangereux.

Quoi qu'il en soit, c'était une récolte incroyable.

Je n'ai jamais su que vous pouviez obtenir l'échantillon de frein tant attendu!

La personne réincarnée de pré-civilisation a fait du bon travail ... non, puisqu'ils ont créé des armes de destruction massive qui détruiraient le monde, il n'y a aucun moyen de les louer tous?

Les ruines ont commencé avec l'idée de Tony, mais ils étaient étonnamment significatifs.

Il a également été révélé qu'il y avait des personnes réincarnées dans la pré-civilisation, et nous avons également compris la raison pour laquelle la pré-civilisation a été détruite.

Et plus que tout, les freins ...

"image……"

J'ai soudainement réalisé cela.

Voitures, gratte-ciel en béton armé, routes couvertes d'asphalte.

Un pistolet ferroviaire, une arme et un avion.

L'arme ultime de la destruction massive.

À bien y penser, Xiaolin avait quelque chose comme un pistolet à rayons.

Le réincarné a-t-il fait tout cela?

Je n'ai jamais été impliqué dans l'architecture, donc je n'ai pas les compétences ou les connaissances nécessaires pour construire des immeubles verticalement de grande hauteur.

Je sais que l'asphalte est naturellement exploité, mais si elle devait être posée sur la route, ils auraient été fabriqués artificiellement.

Je ne peux pas imaginer la méthode de fabrication.

Aviez-vous toutes ces connaissances?

"Non……"

J'ai regardé autour des ruines une fois de plus.

Une scène qui ressemble à une vie passée.

Est-ce que l'on a réincarné a fait tout cela?

Au moment où j'en ai douté, j'ai trouvé une hypothèse.

Il y avait probablement quelques personnes réincarnées ...?

Si vous y réfléchissez de cette façon, vous pouvez également comprendre cette vision spectaculaire.

Si les personnes impliquées dans la construction, la mécanique des voitures, le pavage des routes ... c'est si les gens qui travaillaient dans diverses occupations se souvenaient des souvenirs de leur vie passée ...

"Non, mais ..."

Une personne réincarnée peut-elle être trouvée pratique?

Pour une personne qui est venue dans ce monde et qui avait des souvenirs de sa vie passée, cette époque ne s'est jamais produite.

Il y a plusieurs personnes dans l'histoire qui semblent être comme ça, mais une seule personne a une certitude.

Ma grand-mère m'a montré les mémoires, et les mémoires de la personne m'ont donné des preuves.

Il y a plusieurs personnes réincarnées extrêmement rares ...

C'est réaliste ...

"!!!"

Soudain, une vue horrible m'est venue à l'esprit.

Je ne peux pas croire ... la pré-civilisation a fait cette chose ...

Une hypothèse que j'ai faite auparavant.

"Quand il a survécu au bord de la mort dans son enfance, il se souvient rarement des souvenirs de sa vie passée."

Peut-être que les gens de la pré-civilisation sont arrivés à cela et l'ont fait?

En conséquence, beaucoup de gens se souvint de leurs vies passées.

Et si ces personnes réincarnées essaient de se démarquer des autres personnes réincarnées?

Si cela se déchaîne ...

Non, il a dû devenir incontrôlable.

C'est le résultat.

Je me sentais comme si j'avais un aperçu de l'obscurité de la pré-civilisation en regardant la ville effondrée.