Chapitre 117:  (FR)

Il a été décidé que le grand-père et la grand-mère rejoindraient la bataille finale avec les démons dirigés par Strom.

Apparemment, l'enthousiasme quand il en a parlé aux soldats était assez impressionnant.

En outre, il a entendu que les vieillards ne seraient pas en première ligne mais continueraient à vaincre des monstres aux côtés des soldats, et que l'enthousiasme a encore augmenté car ils pouvaient se battre aux côtés de héros qui n'ont vu que dans les livres ou sur scène.

La nouvelle était apparemment connue dans le monde entier en un instant grâce à un appareil de communication.

Toujours...

"Est-ce quelque chose qui excite?"

"Tu vas le faire, non? Lord Merlin et Lord Merida?"

"Je veux dire, n'est-ce pas la gloire du passé? Nous sommes tous les deux assez vieux. Nous avons de grands espoirs pour un si vieil homme ..."

J'ai entendu dire que l'oncle Dis, le pape Catherine et le président Aaron les accompagnaient quand ils étaient plus jeunes.

C'était avant que je ne me ramasse, qui avait environ un an, donc c'était il y a plus de 15 ans.

C'est avant même qu'il ait vaincu le démon.

Pour être honnête, ce sont tous deux de personnes âgées.

Cependant, le fait que les deux se joignent à la bataille soient passionnants dans le monde.

Je ne comprends pas ce que cela signifie.

"La gloire du passé ... Shin, tu es sérieux à ce sujet?"

"Son Altesse, Shin-Kun n'a jamais vu les livres de vos deux ou la scène ..."

"Ouais. C'est vrai."

"Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que tu es convaincu?"

Org et Thor semblent m'avoir convaincu que je n'ai jamais vu les livres ou les pièces de scène de grand-mère, mais que pouvez-vous comprendre?

"Il est vrai que vous deux pouvez être au milieu de la vieillesse, mais vous êtes un sorcier, non? L'âge n'a pas d'importance."

"Non, je le sais cependant."

Je sais que l'âge ou le sexe n'ont pas d'importance à la force d'un sorcier.

Cependant, si vous allez entrer sur le champ de bataille, vous devrez être en forme.

"Il est vrai que la magie s'est améliorée, mais le champ de bataille cette fois est assez large, non? J'ai couvert beaucoup de zone avec un mur, non?"

"... Je ne pense pas que vous deviez vous en inquiéter, tant que vous regardez vous deux ..."

... Eh bien, pour autant que je puisse les voir jouer souvent ensemble, il semble qu'ils vont bien ...

"Peu importe quoi, c'est de la famille, de Shin. Il semble que ça va, mais tu t'inquiètes pour que mes grands-parents viennent sur le champ de bataille?"

"C'est évident!"

Ah, c'est vrai.

Il dit qu'il est la gloire du passé ou du vieil homme, mais je m'inquiète vraiment pour lui.

Me voyant comme ça, Org m'a parlé comme pour être averti.

"Il est vrai que pour Shin, la famille, Lord Merlin et Lord Merida ne sont que des grands-parents. Mais pour les autres, c'est différent."

"...Héros...?"

"Oui. Il y a tellement de livres et de pièces sur vous deux. Et si quelqu'un qui a grandi en voyant de telles choses peut réellement partager le champ de bataille avec le héros?"

"C'est tellement heureux ... peut-être?"

"Les héros de l'histoire. Peu de gens ont vu la bataille de première main. Vous pouvez imaginer l'enthousiasme des soldats quand ils ont entendu qu'ils pourraient le voir."

"Eh bien ... j'en suis sûr."

Grand-mère et grand-mère étaient actives il y a longtemps.

Il n'y a plus que quelques personnes qui ont réellement vu la bataille en direct.

C'est pourquoi je veux voir la bataille entre les deux, que je ne connais que dans l'histoire, avec mes propres yeux.

"Mais en réalité, il y a de plus grandes chances que vous ne puissiez pas le voir?"

"Même ainsi, il y a des héros rares qui se battent à côté de moi. C'est une raison suffisante pour remonter le moral."

Maria, écoutant sa conversation avec Org, a commencé à interjeter.

"Quand Shin a entendu que grand-père et grand-père venaient à la bataille, Marika et d'autres ont réagi. C'était la réaction du public. Il est naturel que vous vouliez voir quelque chose que vous n'avez jamais vu auparavant."

"La Sicile aussi?"

"Ouais ... J'ai été très proche de vous deux, mais je n'ai vu la bataille réelle qu'une seule fois, donc je veux aussi le voir."

"C'est exact"

"mais……"

"Ouais?"

"Je pense que vous êtes déjà tous les deux une famille. Je me sens aussi inquiet aussi."

J'aimerais le voir, mais je pense qu'ils sont déjà en famille, donc je crains d'aller sur le champ de bataille.

Je suppose que la Sicile pense cela aussi.

"J'aurais dû leur dire cela."

"J'ai pleuré quand je te l'ai dit."

Cela avait déjà été fait.

Pourtant, je ne peux pas imaginer la situation à ce moment-là.

"Grand-père sanglotait, et l'a-t-il dans ses bras?"

"Avez-vous regardé?"

"Non?"

La Sicile est surpris, mais c'est facile à imaginer.

Mon grand-père et mon grand-mère ne me considèrent pas comme le petit-fils d'un héros, mais aiment plutôt la Sicile, qui a le béguin pour le Sin-Walford individuel.

Plutôt que de se demander par Sicile de montrer sa force de héros, elle serait plus inquiète pour elle ...

Ces deux-là feraient probablement cela.

Alors que je tenais cette conversation en Sicile, j'ai réalisé que les gens autour de moi me regardaient avec des yeux chauds.

"La Sicile est déjà membre de la famille Walford!"

"J'aurais dû nommer Sicily Walford maintenant."

"Ah, Alice! Rin! Yay, Nya-No !?"

La Sicile, taquinée par Alice et Lynn, a l'air rouge.

Je mâche, je mâche.

"Mais, ça ne se sent plus étrange, non?"

"Oui. J'étais heureux de voir le sage et le gourou se battre, mais vous inquiétez-vous pour la Sicile? Vous êtes certainement juste comme la famille."

Il semble que Yuri et Olivia soient également en désaccord.

"Ah, euh! Mais! Ce genre de chose se passe après la cérémonie ..."

"Ce n'est pas évident. Qu'est-ce que tu fais sérieusement soin?"

Maria fait un commentaire lorsque la Sicile devient rouge mais semble incomplète.

"Ah, ouais ..."

Le visage de la Sicile est devenu rouge vif si brillant que la vapeur semblait sortir de son visage.

Pour vous marier à Eardshide et changer votre nom de famille, vous pouvez simplement demander un changement à votre registre d'enregistrement résident au bureau du gouvernement.

C'est à vous d'avoir un mariage ou pas ...

Dans notre cas, il est devenu connu dans le monde entier que le pape Catherine tiendra une cérémonie de mariage pour nous et les OGS.

En conséquence, il semble que la seule façon de postuler au bureau du gouvernement après avoir eu un mariage est d'avoir une demande.

En d'autres termes, pour que la Sicile devienne «Sicile Walford», il doit gagner cette bataille et demander au pape Catherine un mariage.

"Je dois vraiment gagner ..."

Même si elle était taquinée par les femmes, elle marmonna involontairement en regardant la Sicile, en regardant son look légèrement heureux.

Quand Org a entendu le marmonnement, il m'a regardé avec un sourire, contrairement au look sérieux qu'il avait vu jusqu'à présent.

"Quoi, quoi?"

"Non, n'est-ce pas? Je vais gagner pour le bien d'une femme. C'est tellement comme une histoire."

histoire?

Eh bien, aucun moyen! ?

"Oh, Ogh ... toi ... Je ne peux pas croire que je vais transformer ça une histoire ..."

Je lui ai demandé de cette façon sans aucune idée ...

"H, je suis reconnaissant pour le sujet fourni?"

"Ah! Je suppose que oui!"

C'est ce que c'était que d'approcher avec un sourire!

Si cet écrivain écrivait l'histoire, ce serait une scène qui me ferait me sentir gêné en le regardant!

Wow ... je vous ai donné quelque chose à dire ...

"Eh bien, peu importe."

"... TW, j'ai récupéré plus vite récemment. C'est ennuyeux."

"Hé! Eh bien, que cela devienne ou non un sujet brûlant dépend de ce combat. Nous devons gagner ..."

"Est-ce une histoire de rêve?"

"C'est ce que c'est."

Essayons maintenant le Trump Card.

Je sais que je dois le faire, mais il y a certaines parties que j'hésite à faire.

Cela fonctionnera-t-il vraiment?

Si je ne suis pas assez bon, je pourrais mourir dans un accident avant de combattre Strom ou causer de graves dommages au monde.

Mais je dois le faire.

(... décidez-vous de le faire?)

Je ne pourrai pas interroger OG à ce sujet tout le temps, donc je ne le dirai pas à haute voix.

J'ai pris ma décision pour que personne ne puisse me demander.

Une fois que c'est le cas, vous devrez décider où mener l'expérience.

Il n'est pas possible pour quiconque de le voir, donc je dois obtenir beaucoup de distance.

L'endroit où aller ...

C'est l'océan.

Vous devez rester dans l'air pour toujours, mais si vous activez la magie flottante en parallèle, votre concentration peut être perturbée.

Faisons-nous un outil magique pour cela?

C'est juste une magie flottante, donc il n'est pas nécessaire de faire tout votre possible pour demander à Bean Studio.

Alors...

La décision est ce soir.

Essayez la magie de votre carte Trump.

Ceci est nécessaire pour la paix mondiale.

Oui, je me disais.