Chapitre 207:  (FR)

"Hehehe! Ah, je me demande quand je me sens si bien!"

Swiran était dans la salle de banquet la nuit où il a entendu que le projet de loi serait aboli, et c'est Swiran qui était de l'humeur plus que quiconque.

Il se sent probablement vraiment bien et boit à un rythme assez élevé.

"Su, Swiran! Je ne suis pas encore en parfaite santé, donc tu ne peux pas boire beaucoup!"

La Sicile essaie désespérément d'arrêter de boire, mais Silan s'en fiche.

"Horreur! Buvez et buvez aussi les anges! '

"Non, non ... Shin-kun, aidez-moi!"

J'essayais de l'arrêter, et la Sicile, qui était enchevêtrée avec Silan, m'a demandé de l'aide.

Il n'y a pas de choix, pouvez-vous aider?

Après avoir reçu une demande de la Soconde de la Sicile, j'ai sorti quelque chose de l'espace de stockage.

"Excusez-moi un peu."

"Ouais? '

Je suis allé derrière le Swiran ivre et je l'ai rapidement mis.

"Qu'est-ce que c'est? '

Ce que j'ai mis sur Silan était un pendentif qui excluait les objets étrangers.

Si vous portez cela, l'alcool excessif sera éliminé, donc l'intoxication de Swiran se réveillera également.

"Hé, un peu grossier."

Swiran l'a dit et a rapidement quitté la salle de banquet.

"Ah ... merci, Shin. Au fait, qu'est-il arrivé à Silan?"

"Ah, c'est l'exclusion des corps étrangers, non? Nous sommes allés éliminer l'alcool que nous avions consommé en excès."

"Exclure? Que pensez-vous ... Ah, ah?"

Il semble que la Sicile l'a compris aussi.

Tout ce qui pénètre dans le corps est éliminé par excrétion.

En d'autres termes, Swiran est allé cueillir des fleurs.

Après avoir attendu un instant, Swiran est retourné dans la salle de banquet avec un regard maladroit sur son visage, peut-être comme s'il s'était réveillé pour être extrêmement ivre.

"Je suis désolé, Angel Maid. Il semble que je suis excité ..."

"Non, je ne pense pas que ce soit facile d'être heureux. Mais Swiran a juste guéri sa maladie. S'il le prenait de cette façon, il aurait guéri, mais cela serait devenu une autre maladie, non?"

"Euh ... je suis désolé."

"Vous avez juste besoin de comprendre. Alors, veuillez boire plus d'alcool, non?"

"Oui. Comprendre"

Swiran semble réfléchir vraiment à ses actions, et il écoute également la Sicile, un homme plus jeune, tranquillement.

"Mais, ce pendentif est-il un outil magique? Mon ivresse s'est soudainement réveillée."

"Hum, c'est ..."

Swiran a écouté le sermon tranquillement, mais dès qu'il a vu que c'était fini, il a commencé à mentionner le pendentif.

Lorsqu'on lui a demandé, la Sicile n'est pas sûre s'il est sûr de le dire.

"Eh bien, je ne peux pas dire les détails, mais cela a pour effet d'éliminer les choses inutiles qui sont entrées dans le corps."

Quand j'ai dit cela, Swiran roula des yeux et ramassa le pendentif.

"Um ... pouvez-vous vendre ceci ...?

Ou.

Est-ce ce qui est venu?

"Vendre ... Est-ce que cela signifie le vendre?"

"Oui! n'est-ce pas bon?

Swiran croise ses mains et le demande, mais malheureusement, nous ne pouvons offrir aucun espoir.

"C'est dommage, mais il ne peut me donner que me donner, donc ce n'est pas à vendre."

Quand j'ai dit cela, Swiran avait l'air vraiment triste.

"est-ce ainsi……"

Hmm ... Quand je suis tellement poussée dedans, j'ai l'impression de faire quelque chose de mal.

Mais si j'accepte cet accord ici, je pense que je continuerai à faire des pendentifs pour toujours.

Eh bien, il y a beaucoup de pierres magiques à Kwanlong, donc il n'y a pas besoin de s'en soucier.

Swiran tremblait depuis un certain temps, mais après un certain temps, il a levé la tête et a dit: "Je ne sais pas quoi faire."

"Alors, tu ne peux pas acheter personnellement ça?"

"Personnellement ... Je veux dire, tu veux Silan?"

"Oui! Cela élimine les choses inutiles qui sont entrées dans votre corps, non? Cela signifie-t-il que même s'ils sont empoisonnés, ils seront éliminés?

Wow, je suis sûr que je le remarquerais autant avec cette explication.

"Ouais, c'est vrai. Tu veux dire que tu le veux après avoir compris ça?"

"Oui. Si vous agissez en tant que représentant des ventes pour une femme, vous serez souvent ciblé pour votre vie. Cependant, cela peut au moins empêcher l'empoisonnement. Pour moi, il n'y a plus d'outil attrayant!"

C'est ce que c'est?

Eh bien, c'est bon pour Swiran de l'utiliser eux-mêmes.

"Si c'est la raison, je vais vous donner ce pendentif."

Quand Swiran a dit cela, ses yeux s'écarquillèrent.

"Pas question! Vous ne pouvez pas faire un si merveilleux outil magique gratuit!!"

"Huh? Oui ..."

pourquoi ?

J'ai dit que je le donnerais gratuitement, alors pourquoi est-il prêché?

Nous avons échangé plusieurs fois, disant que c'était gratuit, d'accord, d'accord, d'accord, d'accord, je ne peux pas, je ne peux pas, et à la fin, le taux n'avait pas encore été confirmé, et il a persuadé qu'il ne serait pas utile d'obtenir l'argent de Kwanlong jusqu'à ce que cela soit décidé, et convaincue à contrecœur.

Wow ... mais même ainsi, vous essayez obstinément de payer le prix.

Je suppose que c'est ce qu'il est un véritable marchand après tout.

Il est impossible d'avoir des interactions libres.

Cela seul montre la dignité de Swiran en tant que président.

Eh bien, la fête a continué, réévaluant Swiran et voyant Nabal et ses amis se saouler à nouveau.

Et comme le banquet approchait de sa conclusion.

"……Ouais?"

"Shin? Qu'est-ce qui se passe?"

"Non, j'ai l'impression d'avoir entendu quelque chose ..."

J'ai regardé dehors, pensant que je pouvais entendre un son de l'extérieur de la fenêtre, mais la Sicile, à côté de moi, ne semblait pas le remarquer.

Mais j'ai certainement l'impression d'avoir entendu quelque chose.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Shin, tu l'as aussi entendu?"

"Oug aussi?"

"Ouais. J'étais à la fenêtre, je pouvais l'entendre clairement."

"N'est-ce pas juste mon imagination?"

J'ai dit ceci et j'ai regardé par la fenêtre avec org.

"Quoi? Shin et Son Altesse, qu'est-ce que tu regardes?"

"Est-ce que quelque chose s'est produit?"

Quand Alice et Thor nous ont vus, ils se sont également approchés de nous.

"Non, je viens d'entendre un son de l'extérieur."

"Puis-je obtenir un son?"

Julius, qui est venu avec Thor, a également regardé par la fenêtre.

Avant que je ne le sache, tous les magiciens ultimes s'étaient rapprochés de la fenêtre et avaient regardé dehors.

C'est comme ça après avoir regardé par la fenêtre.

"!! OG! C'est ça !!"

"Ah, c'était ... un feu!"

Il a commencé à briller de l'orange au loin.

Il ne fait aucun doute que c'est un feu!

Après un certain temps, le son a commencé à sonner, le feu a commencé à fluctuer.

L'élan du feu croît rapidement.

Avant de le savoir, non seulement les magiciens ultimes, mais les membres de la famille Min se sont également précipités vers la fenêtre pour regarder à l'extérieur, laissant les gens entassés dans la pièce.

"Cette direction est ..."

Pendant ce temps, j'ai entendu Xiaolin murmurer.

"Shaolin-san, tu sais ce qu'il y a là-haut?"

"Ouais, oui. D'après une direction et une distance, c'est probablement ..."

Et le mot suivant a prononcé la tension entre nous.

"... la maison de Hao?"

"Hao !?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de crier fort.

"Je ne sais pas, je ne sais pas, car la maison de Hao est généralement située dans cette zone ..."

Il devait être nerveux parce que l'attention de chacun a été attirée par ses commentaires, a répondu avec un bruit sourd.

"Cela doit être étudié dès que possible."

"C'est vrai. Si ce n'est pas la maison de Hao, c'est bien, et je vais aider à éteindre le feu et à rentrer à la maison. Mais si c'est la maison d'Hao ..."

Comme je l'ai dit, Org soupira profondément.

"Ce sera à nouveau un problème."