Chapitre 162:  (FR)

"C'est Els ..."

Je comprends qu'Org a dit que nous n'avions jamais été là encore.

L'alliance commerciale Free Els est un pays plus à l'est que le royaume de Carnan et Kurt.

Auparavant, j'avais voyagé à travers le monde pour m'assurer que même si un démon apparaissait dans divers pays, ils pouvaient aller directement aux portes, mais à ce moment-là, ils ne s'arrêtaient pas d'autre.

Il y a Carnan et Kurt entre les territoires démon et Els.

C'est parce qu'il a décidé qu'il lui serait impossible de sauter là-bas et d'attaquer Els.

Soit dit en passant, YS est situé sur le côté sud de Eardshide, Suede et Derm.

Cela mis à part.

"Quand Org est-il venu à Els?"

"Ouais. Il s'agit du réaménagement du territoire démon. J'ai visité plusieurs fois."

Oh, je vois.

La campagne du Demon King ... c'est ainsi que les problèmes causés par Strom sont appelés, mais après cela, l'ancien empire a été distribué aux pays qui ont participé à la guerre.

À l'heure actuelle, Els et YS, qui ne bordent pas l'ancien empire, deviennent des enclaves et ne sont pas en mesure de recevoir une distribution du territoire.

Cependant, comme nous voulions que les grandes puissances ELS et YS rejoignent le syndicat, nous avons demandé à ELS de rejoindre l'Union à condition que ELS laisse tous les documents nécessaires nécessaires à la reconstruction aux marchands ELS.

YS a été invité à rejoindre l'Union à condition qu'une église directement sous la Terre Sainte de YS ait été établie.

Si vous écoutez cela, il semble que YS soit le seul à avoir de mauvaises conditions ... mais YS a fait une erreur pendant cette réunion.

En fait, il y avait une proposition pour attribuer le territoire de la nation sainte de YS, qui deviendrait une enclave, donc YS a perdu une énorme perte à cause de l'ancien archevêque de Fuller.

En fin de compte, Fuller a apparemment été exécuté pour avoir tenté de retirer des chiffres importants d'autres pays lors de la conférence internationale, ce qui a entraîné un statut de YS, perdant en outre les bénéfices que YS était censé avoir réalisé et pour ses méfaits avant cela.

Quoi qu'il en soit, Els après la guerre du Demon King était extrêmement occupé à relancer l'ancien territoire impérial.

C'est des progrès continus pour le moment.

Org aide probablement à récupérer après la guerre.

Bien que les AGG aient été impliqués dans la reconstruction, nous n'avons été déployés que pour vaincre les monstres au niveau des catastrophes qui se sont naturellement produits dans divers pays et pour reconstruire les zones touchées par des catastrophes naturelles.

Bref, j'ai eu pas mal de temps.

La Sicile et moi avons passé la majeure partie de notre temps libre à prendre soin de l'argent, donc nous ne savions pas ce que faisait Aug.

"Wow, il a bien fait le prince héritier."

"... Je voudrais exprimer mon opinion sur vous ... eh bien, vous pouvez également communiquer avec moi sur un appareil de communication, mais il y a aussi des négociations avec des documents. Il y a aussi la nécessité de se rencontrer en personne."

"Je vois. Donc, les OG qui pourraient utiliser les portes sont souvent venus."

"C'est ce que c'est. C'est aussi la pièce que je suis préparée pour moi à voyager à la porte. Je reprendrai une voiture d'ici aujourd'hui."

"Bureau présidentiel?"

Je connais Aaron, le président d'Els ... ou plutôt, je suis en position de frère.

Pour rencontrer un tel frère, voulez-vous aller au bureau présidentiel en vous transformant en un nouvel uniforme et en roulant dans une voiture?

Cela signifie donc que la matière d'aujourd'hui est une demande officielle du président?

"C'est comme quelque chose ... c'est une affaire énorme."

Quand j'ai dit cela, Aug a poussé un soupir fatigué.

"C'est en fait un gros problème. Le président Aaron en parlera en détail, donc je ne peux pas dire pour plus de détails."

"J'ai le sentiment que ça va être encore plus gênant."

Org, le prince héritier d'un pays, je ne peux pas parler ici ...

J'ai le sentiment que c'est un problème.

"Cependant, il s'agit d'une demande officielle de l'ELS que nous, Magiciens ultimes, ne pouvons pas refuser une demande du sommet d'un pays."

"L'organisation ne fonctionne pas encore ..."

"Du tout ..."

C'est hier que nous sommes diplômés de l'Académie.

L'horaire prévu est que les employés de bureau seront expédiés dans d'autres pays pour nous assurer que nous n'avons pas de mauvaises idées sur le monde, y compris le sens de la surveillance.

Il était prévu de démarrer officiellement l'organisation à l'arrivée de ces personnes.

Sans attendre cette demande.

"Aaron, tu te sens assez anxieux?"

"Je me sens anxieux, et la réalité est que les gens autour de moi sont bruyants quand les gens poussent."

Comme son nom l'indique, Aaron est un représentant du pays élu par le peuple.

Contrairement à Eardshide et à d'autres royaumes, ce n'est pas héréditaire.

Cela signifie qu'il y aura des gens qui voudront lancer Aaron, et ceux qui disent qui essaieront d'amener Aaron à le faire frire.

Dites qu'il est lent d'agir d'une manière ou d'une autre.

Dans ce cas, il y a une chose que je veux vérifier.

"Mais c'est le moment où nous vous avons parlé ..."

"C'est vrai. Le président Aaron a attendu que nous sommes diplômés malgré son environnement."

Je vois...

Aaron, on vous a probablement beaucoup parlé de nous, mais vous avez pris soin de nous.

... n'est-ce pas parce que j'ai peur de ma grand-mère?

Je pense que c'est la chose la plus probable.

Quoi qu'il en soit, il a donné ce genre de considération, et en tant que frère, je dois répondre aux attentes de ses frères et sœurs.

De cette façon, nous sommes montés à bord de la voiture en poste dans le bâtiment et nous nous sommes dirigés vers le bureau présidentiel.

Ils se sont divisés en plusieurs voitures, et la voiture que je roulais était remplie des membres habituels de Sicile, Maria et Org.

Je suis sûr que j'arriverai bientôt, mais pendant que je voyageais dans cette voiture, je m'étais intéressé par une chose depuis un certain temps, alors j'ai décidé de demander à Org.

"Hé, og."

"Quoi?"

"... Derm, que se passe-t-il?"

"Derme ..."

Quand je suis arrivé à Els, qui a une république des marchands, je me suis souvenu de quelque chose.

Après la fin de la guerre du Roi démon, Dahm était un pays où il a été rapidement supprimé et la monarchie a été abolie, tentant de déclarer la guerre au monde.

À cette époque, le commandant en chef des actions scandaleux du roi avait été fait par Hiiro, le commandant en chef du roi, qui l'avait arrêté à l'avance, mais après cela, M. Cartoon est officiellement devenu Premier ministre de Dharm.

Le pays a également été renommé du Royaume de Dharm à la République de Dharm, et l'aristocratie a été complètement abolie.

Les anciens aristocrates ont été complètement abolis et le pays est géré en élisant les législateurs des citoyens.

Els élit également le président par le biais d'une élection générale par des citoyens, mais il est difficile de dire qu'il est complètement démocratique.

Seul le gouverneur qui gouverne chaque ville peut se présenter à la présidence, mais le gouverneur est sélectionné par un puissant marchand.

L'élection du gouverneur est élue par une consultation par les marchands.

Ce n'est pas une élection citoyenne.

Alors pourquoi le gouverneur est-il décidé dans une pièce fermée, avec un consensus d'un marchand?

En effet, les commerçants en savent plus sur les autres marchands que les citoyens ordinaires.

Des compétences en gestion à sa personnalité.

De plus, je suis désolé de le dire, mais la raison en est que les citoyens ELS ne sont pas aussi connus.

Bien que ce ne soit pas l'ancien empire, seules quelques personnes riches peuvent aller à l'école.

Comme il y a à une écrasante majorité plus de gens qui ne le font pas, cela devient inévitablement moins éduqué.

La seule chose que les personnes de moins de 15 ans ont une éducation obligatoire est la taille de Eardshide.

Pour cette raison, le public n'est pas inclus dans l'élection du gouverneur.

Cependant, l'élection présidentielle a été une élection générale par le grand public.

La raison en est que le candidat, un gouverneur, est capable, peut être vu en examinant le développement de la ville qu'il gouverne.

Le développement d'autres villes peut être déterminé en examinant les documents d'évaluation pour chaque ville, qui a été créé de manière impartiale par la Commission électorale du bureau présidentiel.

Les citoyens votent pour les candidats en déterminant quel gouverneur de la ville leur bénéficiera s'ils deviennent présidents.

Voici comment est élu président ...

Cette fois, Derm a choisi une démocratie complète.

Dahm n'est pas un très grand pays, mais il y a plusieurs villes du pays.

Ils ont tous été sélectionnés dans le grand public, parmi les représentants de la ville, les conseillers locaux qui dirigent le pays et même les députés qui dirigent le pays.

En d'autres termes, les représentants des citoyens ont maintenant repris la gouvernance que les nobles qui avaient auparavant gouverné chaque ville.

La transition de l'aristocratie à la démocratie.

En regardant l'histoire d'une vie passée, ce n'est pas si inhabituel.

juste…….

"C'était exactement comme l'inquiétude de Shin. Ça ne va pas bien."

"Sur les deuxièmes pensées ……"

Cette fois, la transition de Dharm vers une démocratie complète.

Ma préoccupation à ce sujet.

c'est…….

Ce fut l'abolition «complète» de l'aristocratie et exclu de l'aristocratie de l'arène politique.

Jusqu'à présent, les nobles dirigeaient les villes et les pays.

En d'autres termes, les citoyens ordinaires qui excluaient complètement les professionnels politiques et ont été élus comme législateurs à la place.

Est-il possible de créer soudainement de la politique par des citoyens sans le savoir-faire de gouverner une ville ou un pays?

Normalement, lorsque nous sommes passés de l'aristocratie à un système populaire, nous avons pensé que certains anciens membres de la classe dirigeante seraient laissés pour compte dans le gouvernement.

J'avais peur d'avoir complètement exclu que ...

Aussi inquiet, il semble que les choses ne vont pas bien.

"La corruption est endémique parmi les législateurs et les marchands, et il y a, au contraire, même des organisations criminelles qui ont été exposées aux législateurs."

"Cela fait un peu plus d'un an que le système a changé, non? Est-ce que ce qui s'est déjà passé?"

"Il semble qu'il y ait pas mal de gens des enfers parmi les personnes élues aux législateurs."

"Avez-vous utilisé vos subordonnés pour être sélectionnés par des votes organisationnels?"

"Les gens des enfers qui avaient influencé la surveillance du pays jusqu'à présent ont acquis un pouvoir légitime. Ce n'est plus un problème d'appeler Dahm la grotte."

"Mais, je ne peux pas interférer ...?"

"Ça va interférer avec les affaires intérieures. Nous ne pouvons que garder un œil sur l'endroit. C'est frustrant."

Mais je me demande pourquoi le dessin animé de Dahm a fait cela?

Dearm a certainement échoué plusieurs fois.

La meilleure équipe de l'armée est devenue incontrôlable et a presque forcé le démon à s'échapper.

Le diplomate a presque tué Catherine, le pape de la Genèse.

En fait, il a été révélé plus tard que tous ont été manipulés par des démons, mais la confiance entre les nations est tombée à plat.

En fin de compte, le roi s'est déchaîné, et même après avoir vaincu tous les démons, il était complètement égoïste.

Je comprends qu'il voulait prendre le pouvoir de ces Royals ...

N'aurions-nous pu prédire que cela se produirait si nous laissions soudainement la politique aux citoyens?

... Je suppose qu'ils n'ont pas pu le faire, en regardant les résultats.

Les réformes qui étaient censées avoir été menées pour retrouver sa renommée nationale, diminuant encore sa confiance en tant que nation.

Avec une grande anxiété quant à l'avenir de Derm, nous avons atteint le bureau du président ELS.