Chapitre 93:  (FR)

"Son Altesse. Son Altesse d'août."

"Ouais?"

Un homme qui serait un bureaucrate appelé August, qui voyageait dans le château d'Ersheide.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Je m'excuse de t'avoir arrêté. Sa Majesté Deceum t'appelle."

"Papa?"

"Ha. J'attendrai dans la salle de réunion."

"Je comprends. C'était une douleur."

"Tu es un mot honteux."

Il est en fait courant de nos jours pour qu'août soit appelé par le Diceum.

Après avoir terminé le rituel du Ritsu Prince, il a commencé à participer activement à la politique nationale avant même de devenir le prince héritier.

Cela doit aussi être la faute de Shin.

Un ami qui n'a jamais hésité, la première fois que j'ai fait de ma vie.

De plus, l'ami s'est retrouvé sans connaissance de lui-même.

Chaque fois que Shin provoquait une agitation, il a pris l'initiative de prendre des mesures qui pourraient être appelés un essuyage.

Et maintenant, je suis l'homme d'occasion des magiciens ultimes.

Merlin est un homme semi-retraité, et il est essentiellement devenu le deuxième sorcier le plus puissant du monde.

En conséquence, la voix d'août était assez grande, en particulier en termes d'affaires militaires.

À l'heure actuelle, la priorité absolue pour le Parlement du Royaume est la stratégie visant à reprendre les territoires démoniaques, dans lesquels août a également été impliqué jusqu'à l'autre jour.

Il était facile de prédire que la raison pour laquelle il a été invité cette fois était d'entendre les opinions d'Augusto dans la dernière section.

"Nous devons permettre de déclarer cette situation d'action dès que possible. Nous ne pourrons pas tenir notre mariage jusqu'à ce qu'il soit terminé."

"Comme prévu, son Altesse veut-elle épouser bientôt Lord Ellie? Ou est-ce pour l'amour de Shin?"

"Eh bien, c'est certainement la raison."

"Alors, y a-t-il une autre raison pour laquelle vous voulez bientôt passer un mariage?"

Thor et Julius, qui sont connus sous le nom d'aides et d'escortes proches, ont soulevé des doutes sur le désir d'Augusto de fermer la situation bientôt et de tenir un mariage.

"Mon mariage de Singh sera tenu par le pape Catherine de la création. Cela signifie que le mariage du héros qui a sauvé le monde sera tenu par le plus cher au monde. Quel genre de vue serait-ce?"

"C'est ... une vue paisible et heureuse."

"C'est vrai. J'espère qu'il n'y a rien de plus agréable que les gens qui sont probablement en train d'être si épuisés par la situation de blague d'une énorme épidémie de démons."

"C'est ce que nous voulons dire. Notre mariage a lieu, ce qui signifie que tout a pris fin et que la paix est venue au monde. Il n'y a pas de meilleure façon d'exprimer cela."

Il utilisera son mariage comme une déclaration que cette série d'événements a pris fin.

Certes, il y a certaines parties qui attendent avec impatience son mariage avec Elisabeth.

Cependant, quand Augustus y pense, la première chose à laquelle il pense a été un événement qui a également déclaré la fin de la situation.

En entendant cela, Thor et Julius se regardèrent et haussèrent les épaules.

(Ce Seigneur est-il vraiment ... plus que son propre bonheur, est-ce la sécurité du peuple?)

Thor était très impressionné par l'attitude d'août et a ressenti un peu de compassion qu'il aurait pu chercher son propre bonheur car il était un peu plus âgé.

Août est calme, mais Thor et Julius sont insupportables.

J'ai donc décidé de détendre l'atmosphère ici.

"Je vois. Vous prévoyez d'utiliser votre propre mariage comme un outil politique. Que diriez-vous si Lord Ellie demandait?"

"Hé. Ne dis pas à Ellie, tu vas être si heureuse que tu puisses avoir un mariage sous le pape. Ne laissez pas ce bonheur partir."

"C'est vrai. Quand Lord Ellie a choisi la Sicile et les robes, il semblait qu'il s'amusait vraiment."

"C'est probablement donc je ne vais rien dire inutile."

"Son Altesse. Est-ce vraiment bien?"

"quoi?"

August vérifiait Thor, qui était presque sur le point de dire à Elisabeth, mais Thor a reçu une contre-attaque inattendue.

"La princesse Ellie a l'air vraiment heureuse. En échange, Son Altesse, qui est le marié ..."

"Nous essayons de faire le mariage que Ellie attend avec impatience, un outil politique."

"..."

"N'est-ce pas cette horrible histoire? Une seule personne s'élève, et l'autre ne l'est pas. Je suis désolé pour Ellie."

"C'est exact."

"... Que voulez-vous dire?"

"Je comprends certainement ce que son Altesse a dit. Mais Son Altesse devrait également plaire et attendre avec impatience son mariage avec Lord Ellie. Sinon, il sera désolé pour Ellie aussi ... Son Altesse."

"moi aussi?"

"C'est vrai. Votre Altesse ... Je suis sûr que vous êtes dans votre position, mais vous vous dédaitez trop. Veuillez prendre soin de vous plus."

"Il y a des moments où ça devient douloureux à regarder."

August était silencieux en entendant les paroles de Thor et Julius.

Récemment, peut-être en raison de l'influence de Shin, je me suis senti moins réservé, mais avez-vous commencé à me donner une si grande opinion?

Ce n'est pas seulement une plainte non plus.

C'est une déclaration qui prend soin de vous.

(Ça change si ça change ...)

Nous sommes ensemble depuis que nous étions jeunes.

Nous avons toujours agi ensemble, mais comme nous étions dans notre position, nous n'avons jamais parlé sur un pied d'égalité.

Que s'est-il passé depuis que j'ai rencontré Shin à la High Magic Academy?

Il a commencé à penser à lui-même et même à donner ses opinions.

J'étais tellement content de ça que je ne pouvais pas m'empêcher de sourire.

"Je vois, je comprends ce que vous dites."

"Eh bien."

"Oui. Pourtant, ce mariage contiendra toujours un tel sens, mais j'attends avec impatience la cérémonie elle-même."

A dit August avec un doux sourire.

Thor et Julius avaient l'air soulagés quand ils ont vu ça.

"D'accord. Alors disons que votre mariage est également important."

""image?""

"Je suis désolé si je suis le seul à s'amuser. C'est vrai, que diriez-vous de commencer la capitale royale après la cérémonie?"

"Et! Votre Altesse! S'il vous plaît pardonnez-moi pour ça!"

"Je suis tellement gêné que je vais mourir!"

"Hahaha. N'hésitons pas. Mettons une voiture ouverte ... et faisons des gens le long du bord de la route."

"Oh, pardonne-moi !!"

Je ne peux pas dire si c'est une honte cachée quand j'ai été souligné sur mon manque de contenu, ou si c'est sérieux.

Cependant, s'il est laissé seul, August le ferait certainement.

Un cauchemar est presque venu, et Thor et Julius ont désespérément demandé à August pardon.

Le point de vue a été vu par des serviteurs, des bureaucrates, des responsables et des soldats du Palais Royal.

"C'est vrai! Aimeriez-vous inviter des bandes et des cirques à faire quelque chose de flashy?"

"T-H, aidez-moi !!"

Ceux qui travaillaient pour le palais ont regardé l'échange entre le prince et ses aides aux yeux réconfortants.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

La Monster Hunter Association.

À l'origine, le matériel pour les monstres qu'ils ont vaincus ne devaient pas être volés par des marchands, et les monstres ont été achetés au prix approprié à l'époque, et les monstres ont été vendus aux endroits où ils en avaient besoin. À ce stade, vous réaliserez un profit en gagnant des marges.

Le rassemblement des matériaux de monstres signifie vaincre un nombre considérable de monstres, et les subventions gouvernementales ont également commencé à être fournies aux chasseurs qui battent des monstres à la place des chevaliers.

De cette façon, les récompenses ont également commencé à être accordées pour l'assujettissement lui-même, et l'association recueille plusieurs pour cent de la subvention en tant que frais, ce qui réalise également des bénéfices.

Par conséquent, plus vous chassez des monstres et plus vous achetez du matériel, plus vous gagnez les revenus.

C'est une organisation qui gagne vraiment sa vie en battant des monstres.

Il n'est pas nécessaire d'enregistrer des demandes spéciales pour utiliser l'association.

Il vous suffit de postuler au nombre de monstres à vaincre qui seront enregistrés sur votre carte citoyenne, et il n'y a pas de rangs de chasseurs ou quelque chose comme ça.

Il y a des récompenses qui varient dans les catégories petites, moyennes, grandes et au niveau des catastrophes, selon le rang des monstres qu'ils battent, mais les monstres qu'ils battent concernent le jugement et la responsabilité du chasseur.

Il n'y a donc pas de demandes, mais même ainsi, les chasseurs s'arrêtent à la Hunter Association avant d'aller chasser des monstres.

Il s'agit de vérifier l'état des stocks des matériaux de monstre.

Le prix d'achat des matériaux monstres est que les matériaux moins en stock augmenteront le taux, tandis que les matériaux qui sont sur-gardés diminueront le taux.

Les chasseurs se réunissent à l'association pour voir le statut d'inventaire et déterminer ce qu'ils visent.

Un jour, deux filles ont visité la Hunter Association.

"Je me demande quel matériel est au taux le plus élevé aujourd'hui?"

"Maria ... c'est vulgaire. Tu es vraiment une noble fille?"

"C'est si fort! Miranda!"

C'est Maria et Miranda.

Depuis la formation conjointe à la Hier Magic Academy et à la Knight Training Officer Academy, les deux se sont réunies de manière étrange et ont souvent chassé des monstres comme celui-ci.

Miranda essaie d'améliorer ses compétences en construisant des batailles pratiques contre les monstres.

Maria doit soulager sa frustration et gagner de l'argent de poche.

"Eh bien, c'est vraiment difficile s'il y a beaucoup de gens réels."

"Ah, les fiancées et les couples de Maria autour d'elle."

"Je suis célibataire dans cette situation. Je ne peux pas résister!"

"Heh ... Maria va bien, n'est-ce pas? Je ne suis pas traité comme une femme par les gars autour de moi, et je suis fatigué d'eux parce qu'ils sont si stupides ..."

Maria est dans une position difficile entourée de personnes réelles, mais Miranda, qui est dans une position difficile entourée d'idiots, dit qu'elle est dans une position difficile.

La Knight Training Officer Academy, où Miranda est, est une académie avec un ratio de genre de neuf à un.

En d'autres termes, c'est presque un garçon.

Il n'y a que quelques filles et les étudiantes de la Knight Academy ne sont pas traitées comme des femmes.

En conséquence, les garçons de la Knight Academy ne se soucient plus des yeux du sexe opposé.

Et quand les adolescents se réunissent ... ils deviennent essentiellement des idiots.

"Ils parlent tous de femmes. Mais je ne reconnais pas les femmes musculaires comme moi en tant que femmes. Et elles font des histoires pour jouer avec des enfants ... Je veux vraiment que vous suiviez Walford."

"Huh? Quoi? Miranda, tu es tombé amoureux de Shin?"

Maria était sensible à Miranda lui demandant de suivre Shin.

"Je ne suis pas si instable que je vais tomber amoureux de quelqu'un qui est si fier de moi, je le pensais."

"Quoi, c'est ennuyeux. Mais tu devrais arrêter de suivre le travail posthume de Shin, non?"

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Shin, hé ... Je sais qu'il s'efforce de faire de son mieux, mais il ne sait pas du tout le faire, ou plutôt il n'en sait pas trop sur le bon sens."

"Oh, c'est ainsi?"

"Parce que avez-vous déjà vu quelqu'un au genou botté sur un monstre Tiger?"

"……sûrement"

"Miranda ne voit que ce niveau, mais elle dit vraiment des choses auxquelles elle ne peut pas croire."

"Oh, c'est le niveau de ça ... Je vais m'arrêter, j'ai peur d'écouter."

"C'est mieux? C'est la santé mentale."

Je suis allé vaincre les monstres avec Maria à plusieurs reprises, donc je sais que le pouvoir de cet ami est devenu énorme.

Miranda sentit quelque chose de froid coulant dans son dos, se demandant si elle ferait dire Maria.

Bien que Miranda soit terrifiée, Maria demande ce qui l'intéresse depuis l'autre jour.

"Au fait, vous avez maintenant pu vous entraîner avec Swordsman, non? Qu'est-ce que ça fait?"

Comme pour être satisfait d'elle, Miranda a commencé à parler à Maria avec ses yeux brillants.

"C'est le meilleur! C'est tellement génial que je me demande ce que j'ai appris jusqu'à maintenant!"

"Oh, c'est vrai ..."

Maria répond avec une légère penchée vers les yeux de Miranda soudainement éclairée.

"Ouais! Chaque jour, je suis battu jusqu'à ce que je sois en ruine. C'est ce que chaque jour est! Ah, super!"

Miranda était une masochiste ...

Dans cet esprit, Maria avait l'air un peu plus loin.

Dans quel monde y a-t-il une fille qui a l'air heureuse et la caresse tous les jours jusqu'à ce qu'elle soit en ruine?

Il était très enthousiaste à propos de ses sentiments, mais c'est un ami qui s'est réunis pour y arriver.

Maria a décidé d'aller rapidement le vaincre pour qu'il ne cause aucun problème.

"Hara, Miranda. Je sais que la formation de Swordsman est incroyable, alors allons-y bientôt."

"Ouais! J'aimerais essayer à quel point la formation que j'ai faite jusqu'à maintenant!"

La formation de Sword Saint Michel ne concerne pas seulement la formation au Dojo.

Il a dit qu'il ne pouvait pas former des épées pratiques uniquement dans les combats réels, et après s'être entraîné au Dojo pendant un certain temps, il a pris la politique d'enseignement du combat pratique, battant des monstres.

Aujourd'hui est le premier jour de vaincre les monstres de Miranda depuis qu'elle a commencé à s'entraîner avec Michel.

Il était déprimé quand il parlait des garçons de l'Académie, mais maintenant il a l'air de s'amuser beaucoup.

Avec un sourire ironique à Miranda, elle a essayé de vérifier le taux de matériel d'aujourd'hui.

À ce moment-là.

"Quoi? La Royal Capital Association est-elle même un chasseur pour des filles comme celle-ci?"

"Gyahaha! Les associations de la capitale royale sont assez de bas niveau, non ?!"

"Nous devrions être le meilleur chasseur, non?"

Ces mots ont été prononcés parmi les chasseurs.

Outre Maria et Miranda, il y a des chasseuses, mais ce sont toutes des vieilles femmes.

Ce sont les seules femmes de l'époque où elles s'appellent les filles.

Les deux ont vu les voix disant: "C'était une déclaration qui nous était destinée."

Il y avait un trio avec un sourire vulgaire sur son visage et un homme sensuel qui sourit sur son visage.

"Oh, sœur. Tu n'imites pas un chasseur, alors prenez soin de nous."

"C'est vrai! Sommes-nous plus forts que les chasseurs paresseux de la capitale royale qui ne vous touchent pas?"

"Ma chatte aussi!"

Gyahaha! Même le rire est vulgaire.

Les gens qui répondent le plus à ces mots ne sont pas Maria et Miranda, mais les chasseurs qui les entourent.

D'après ce qu'il a dit et fait, ces hommes sont probablement sortis de la campagne.

Ils ne pouvaient pas résister au fait que ces gens de pays brûlaient les chasseurs de leur capitale royale, et surtout, c'était Maria et Miranda qui étaient ceux qui faisaient des regards et des voix vulgaires.

C'est à ce moment que la colère des chasseurs de la capitale royale a presque atteint un point d'ébullition contre les hommes qui n'en étaient pas conscients.

"Wow, j'ai été ramassé le plus vulgaire de tous les temps."

"C'est incroyable. Je pensais que seule l'histoire dirait cela. J'en ai vraiment un."

"C'est un peu intéressant."

Contrairement à ceux qui l'entourent, sa jauge de colère se leva, les gens eux-mêmes semblaient complètement inconscients lorsqu'ils ont été appelés de manière vulgaire.

Au contraire, les lignes qui n'ont été entendues que dans l'histoire étaient intéressantes, et j'ai fini par rire bruyamment.

Après avoir ri, les deux ne sont probablement plus intéressés, ils ont donc déplacé leur esprit vers un babillard avec les notes du matériel.

Pour les deux, cette histoire est terminée.

Cependant, il n'y a aucun moyen pour les hommes qui ont ri.

"Ah! Vous les gars! Qu'est-ce que tu rires!"

"Vous êtes tué, n'est-ce pas ?!"

"Ne le lèche pas !? Le voici!"

Les hommes sont enragés par leur attitude.

Ils étaient sortis de la campagne et prévoyaient de lancer une nouvelle capitale.

En essayant avec enthousiasme de ne pas être sous-estimée, il est entré dans la Hunter Association de la capitale royale et a trouvé une fille qui n'était qu'un adulte prenait un rythme tranquille.

Pour cette raison, la Hunter Association de la capitale royale a décidé que ce n'était pas un niveau très élevé.

C'est pourquoi ils s'appelaient auparavant, mais les filles qui ont été appelées les unes contre les autres les regardaient et riaient.

La fierté des hommes a été blessée.

Les hommes bruyamment et essaient de claquer Maria et Miranda.

Mais.

"Ça sent un peu, alors ne pouvez-vous pas vous rapprocher?"

La barrière magique de Maria l’a empêchée d’avancer.

"Quoi, quoi! Cette barrière!"

"Je ne peux pas avancer!"

"Merde, putain!"

Il est choqué de voir Maria l'empêcher de marcher complètement, mais les hommes essaient toujours d'atteindre leurs mains.

Mais avant que cette main ait été étendue par Maria et les autres.

"C'est un peu trop d'histoires."

"""Quoi?!""

Il est vrai que Miranda, une fille qui était censée être devant elle jusqu'à présent, se tenait derrière les hommes.

Ils ont utilisé leurs bottes à réaction et se sont déplacés à grande vitesse, mais les hommes qui ne pouvaient pas voir le mouvement laissaient échapper un cri sous le choc.

Avant qu'il ne puisse résister, il a mangé son corps avec la gaine de l'épée, toujours dans sa gaine, et s'est effondré sur place.

Lorsque les chasseurs autour de lui ont vu cela, ils ont saisi les hommes qui ont causé les histoires.

Ainsi, une agitation a éclaté au sein de l'association du matin, mais Maria et les autres étaient impliqués.

"Je vais devoir le dire à tout le monde plus tard."

"Ouais. C'était la première fois que je m'implique."

"Oh, c'est vrai. Miranda, il y a quelque chose que j'ai gardé de Shin."

"Ah! Tu ne peux pas ?!"

"Oui, oui ça."

"Oh, oh ... c'est ..."

"Épée de vibration. La poignée est la même, donc juste la partie lame."

"Ah! Merci!"

Il a probablement fini de vérifier le taux des matériaux. Ils ont quitté l'association en discutant et se sont dirigés vers la chasse.

Ceux qui laissent derrière eux ont vu les deux quitter l'association avec une expression stupéfaite, regardant joyeusement.

"Absolument. Ces dames sont de grands noms."

"En fait, c'est un grand fan. Je suppose que la scène infernale sur laquelle il est entré est différente."

"Quand on y pense, sont-ils courageux?"

Les chasseurs de la capitale royale disent cela partout.

Ce que je ne comprends pas, c'est le trio qui est sorti de la campagne.

"Qu'est-ce que c'est? Sont-ils tous les gens ?!"

"Êtes-vous venu dans la capitale royale récemment?"

"Je viens d'arriver hier!"

"Alors, il est impossible de ne pas savoir?"

"Alors, quoi ?!"

Un chasseur de la capitale royale demande à l'homme qui commence à être irrité.

"Avez-vous déjà entendu parler d'une étudiante de la Knight Academy qui a été très active dans la dernière opération pour conquérir le territoire démon?"

"Ah, ouais. Tu pourrais juste mettre un terme au niveau des catastrophes ... ça pourrait être ?!"

"Tu es toi qui t'a battu les gars."

Les hommes n'ont probablement jamais rêvé qu'ils rencontreraient une existence qu'ils n'avaient entendue que par des rumeurs.

"Merde! Je n'en ai pas! Je ne peux pas m'empêcher de frapper un seau comme ça!"

Il a dit cela et jure.

Puis les chasseurs autour de moi ont éclaté de rire.

"Quoi, quoi ?! Qu'est-ce que tu rires!"

"Miranda est un baccalauréat. Alors qu'arrivera-t-il à Maria?"

"Maintenant? Qu'est-ce que c'est?"

"Hé, ne dis pas ça devant cette fille? Je vais devenir fou."

"Certainement pas!"

Il dit cela et recommence à rire.

"N'oubliez pas ça! Je ne sais pas ce que tu veux dire!"

Un des hommes a crié, se sentant comme si elle était moquée.

"Il y avait une fille avec une barrière magique? Par rapport à cette fille, Miranda est toujours normale, non?"

"Quoi, qu'est-ce que cette fille?"

"Connaissez-vous les magiciens ultimes?"

"Huh? Bien sûr, y a-t-il quelqu'un qui ne sait pas?"

Un héros du pays.

Le groupe le plus fort de sorciers de tous les temps, dirigé par Shin Walford, surnommé "The Demon King" et "The Angel of God".

Il ne se limite plus à ce pays, mais il n'y a personne au monde qui n'en est pas au courant.

Les hommes ont été confus par la discussion soudaine.

Cependant, ce qui est sorti de la bouche des chasseurs était surprenant.

"Les magiciens ultimes."

"image?"

"C'est pourquoi cette fille est le troisième siège des magiciens ultimes. Maria-chan, la" Valley Maiden ".

La vérité choquante qui sort de la bouche du chasseur fait geler le cerveau des hommes.

"J'ai essayé de monter sur Maria des magiciens ultimes, et c'était tout ce que je pouvais faire. Tu es chanceux ou mauvais? Eh bien, lequel est-ce?"

Ensuite, les hommes qui ont redémarré après un certain temps ont marmonné le contraire exact d'avant.

"Nous ... peut-être que nous étions là ..."

"Exci!"

"Hmm? Est-ce un rhume?"

"Non, ça va. Qu'est-ce que c'est?"

"Quelqu'un peut avoir des rumeurs."

"Il est beau! S'il vous plaît, soyez beau!"

Maria et Miranda ont ri en riant.

Il n'y a aucun moyen que je sache que le souhait de Maria s'était effondré non plus.