Chapitre 169:  (FR)

Cela fait trois mois que j'ai reçu une demande d'Aaron à Else.

Aaron nous a informés que le bateau volant était achevé.

En fin de compte, ce véhicule est devenu un "bateau volant" dans le sens d'un navire qui vole dans le ciel.

L'illustration que j'ai dessinée ressemblait également à un bateau avec des ailes.

Quoi qu'il en soit, les brouettés ont été créés, alors nous les avons immédiatement contactés pour nous donner un sort, et nous sommes tous retournés à ELS.

Il y avait aussi quelques invités.

Alors que je quittais le bâtiment où Els s'était préparé à relier les portes, Aaron, Xiaolin et Li Hwang attendaient.

"Oh, come... oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Dès que nous sommes sortis, Aaron nous a accueillis avec un grand sourire, mais dès que nous avons vu les visages des invités en nous, le grand sourire s'est transformé en désespoir.

Eh bien ... je suppose que oui.

"Qu'est-ce que c'est, gamin, tu as une si bonne attitude. Tu veux finir?"

Bien sûr, c'est grand-mère qui s'est plaint de l'attitude d'Aaron.

En fait, c'est une fermeture ...

"Ahh! Il n'y a pas de mort hors de vue! Non, je suppose que c'était un peu inattendu, ou plutôt, j'ai été juste surpris ..."

"Oh, c'est tellement? Je pensais honnêtement que j'étais dans le désespoir parce que je ne voulais pas te voir."

"Ce n'est pas vrai! Tu es un maître respecté !? Si tu le savais, tu serais en mesure de l'accueillir, mais tu es vraiment désolé!"

Aaron essaie désespérément de la dissimuler, et sa grand-mère la regarde avec des yeux froids.

Il y a aussi certaines des personnes les plus importantes de d'autres ici, et ils ont tous regardé avec un souffle pendant qu'ils interagissaient.

quoi ? Cette tension est.

"Hmm, c'est bien. Plus que ça, mon garçon, tu as commandé quelque chose de beaucoup plus cette fois."

"Oh, c'est ça ..."

Oui.

J'ai dit à ma grand-mère qu'Aaron m'a demandé de faire un véhicule volant, et j'ai dû parler à Aaron une fois pour toutes, je viens de venir avec lui.

Aaron transpirait après avoir reçu un regard froid de sa grand-mère, mais il y avait quelqu'un pour la protéger.

"S'il vous plaît, attendez! Le président Aaron m'a demandé de faire cette question pour entendre mes souhaits! Je suis celui qui est en faute!"

Xiaolin, qui regardait les tendances depuis longtemps, s'est enfui devant Aaron et a baissé la tête profondément.

Cela fait déjà neuf mois que Xiaolin et les autres sont venus à ELS.

Vous connaissez probablement déjà mon grand-père et ma grand-mère.

Je peux voir qu'il est très nerveux.

Peut-être qu'Aaron m'a aussi dit à quel point sa grand-mère est terrifiante ...

La grand-mère regarde Xiaolin.

Elle faisait ça depuis un moment, mais grand-mère a soupiré et a parlé à Xiaolin.

"Tu as dit, Xiaolin ...?"

"Oui!"

"Je t'ai entendu, je me lève la tête."

"image?"

"J'ai dit que je connaissais la situation. Et je n'étais pas là pour me plaindre."

"Oh, c'est ainsi?"

"Tu ne sais pas? Quelle est la raison pour laquelle Shin et les autres sont venus ici aujourd'hui?"

"Eh bien, c'est parce que le bateau volant est terminé."

"Oui, c'est venu parce que c'est terminé."

"……un"

"Comprenez-vous enfin?"

Son visage a été choqué de voir Xiaolin montrer enfin la compréhension quand sa grand-mère a dit.

"... Que voulez-vous dire? Êtes-vous venu et prêcher?"

... Aaron ne comprenait pas.

"Ah ... cet étudiant stupide ... ça va? Je savais que cette fois, j'avais demandé à Shin de créer un bateau volant."

"Eh bien, c'est juste ma grand-mère et mon petit-enfant, donc c'est naturel de savoir."

"Tu ne sais pas encore? Ai-je même eu un mot de clarification jusqu'à la fin du bateau?"

"C'est ... Ah."

"Vous avez finalement réalisé cela ... c'est vrai, je ne suis pas particulièrement en colère à propos de cette fois. Je pense que c'est un plaisir d'essayer d'aider Shaolin, qui est en difficulté."

"M. Maître ..."

Oh, je pleure quand Aaron me dit des mots aimables par ma grand-mère.

... canari et fouet?

Oui, ma grand-mère avait connu la construction de ce bateau volant depuis la phase de conception.

Je le savais et je l'ai laissé seul.

C'est parce qu'Aaron était heureux d'essayer d'aider les autres, même s'il avait mis beaucoup de restrictions à ses opérations.

Et maintenant que le bateau volant est terminé, je suis venu le voir.

Eh bien, ce n'est pas la seule chose qui se produit vraiment.

"Hé, Aaron, combien de temps pourrai-je suivre ça. Pouvez-vous me montrer bientôt?"

"Ah, oh ouais. En avais-tu un?"

"... c'est là depuis longtemps."

Oh, c'est rare. C'est le dialecte Els du grand-père.

Même ainsi, je ne savais pas que le vieil homme l'avait remarqué.

Grand-mère est vraiment effrayante.

... Ce n'est pas comme si le vieil homme était complètement idiot, non?

Les paroles du vieil homme étaient le catalyseur pour lui, et Aaron nous a emmenés sur le site où nous construisions le dirigeable.

Il est couvert de grandes partitions, ce qui le rend invisible à l'intérieur.

Quand j'interviens dans le diviseur ...

"Oh……"

La taille de la coque est-elle un grand bus?

De grandes ailes s'étendent de la coque aux deux côtés.

Tout le monde était obsédé par aucun mot au navire, qui n'avait jamais été vu auparavant.

Pendant ce temps, il y avait quelqu'un qui n'avait pas lu l'atmosphère.

"Oh!"

Seul Silver, qui était détenu par la Sicile, criait attentivement devant le grand véhicule.

"Ça ressemble à de l'argent. Le navire que votre vieil homme a fait est incroyable, n'est-ce pas?"

"Shugo! Aïe, Shuggo!"

"Hahaha! Je vois, c'est incroyable!"

Silver a dit qu'il était incroyable et qu'il semblait heureux.

Aaron était apparemment un ami de l'élève de sa grand-mère et de son défunt fils, Slaine.

C'est pourquoi je me traite comme un neveu plutôt que comme un frère.

Naturellement, son fils, Silver, est également traité comme un membre de la famille.

Cependant, peut-être parce que Silver est un garçon, il est très intéressé par les véhicules.

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu que les femmes des magiciens ultimes n'étaient que stupéfaits, mais les membres masculins avaient des yeux différents.

C'est étincelant comme un enfant.

En particulier, Mark, dont la maison des parents est un atelier, crie: "Wow! Incroyable!" et regarde tous les coins du bateau volant.

"Quoi, Shin? Vous avez fait ce que vous avez commandé?"

"Oui. Je pense que c'est bien."

"Oui, je viens de rendre la demande assez robuste, mais était-ce vraiment bien?"

"Oui. Voler dans le ciel est forcé par la magie de toute façon, donc vous n'avez pas à penser à l'aérodynamique."

"Kuh ... quoi?"

"Huh? Ah ... Lors de la construction d'un navire, vous devez faire une structure qui répare la résistance de l'eau, non?"

"Bien sûr."

"C'est une version aérienne de cela."

"Ouais. Alors tu as dit que tu devrais le faire ressembler à un navire?"

"Je ne connais pas non plus les détails. C'est pourquoi je ne l'ai demandé que pour être robuste."

"Tu as fait ça?"

"Eh bien, alors je veux te donner de la magie ..."

Quand j'ai dit cela, j'ai eu un aperçu de ma grand-mère.

"C'est bien, je le ferai ici. Même si je le regarde quand même, je ne sais pas ce que tu fais."

"Ouais, je comprends."

Après que ma grand-mère m'a donné la permission, j'ai mis "flottant" sur une certaine partie de toute la coque.

"Injection d'air" a été appliquée au port d'injection d'air.

Les pièces attachées à la partie inférieure de la coque du dirigeable sont connectées à la cartouche de commande, et lorsque la puissance magique est appliquée à la cartouche de commande, une magie flottante est activée.

La raison pour laquelle je l'ai donné au tout était juste au cas où.

L'ouverture de pulvérisation est également connectée au levier dans le cockpit.

Les volets sur l'aile principale et la queue se déplacent lors de la manipulation des commandes, donc la magie n'est pas pertinente pour cela.

C'est le seul qui m'a été donné, il a donc été décerné en un rien de temps.

Aaron, qui regardait ça, laissa échapper un cri.

"Comme toujours, je ne sais pas ce que j'essaie de passer."

Parce que c'est Kanji.

Si quelqu'un que vous ne connaissez pas, je pense que cela ressemble à un modèle.

"..."

Shaolin regarde silencieusement aussi.

Et plus que ça.

"Aaron. La subvention a terminé, alors pourquoi ne pas le tester?"

"Oh! Bien sûr, je vais faire ça!"

Quand Aaron a dit cela, il est allé ouvrir la porte du dirigeable ...

"Huh? Huh? Ceci! Hé! Qu'est-ce que c'est ?! Je ne peux pas l'ouvrir!"

Incapable d'ouvrir la porte, il jure vers la porte.

Les portes des bateaux volants volent haut dans le ciel, de sorte qu'ils ont été robustes afin que les portes ne s'éloignent pas en raison de la différence de pression, et les ouvrir et les fermer ne s'ouvriraient pas à moins qu'ils ne suivent des procédures spéciales.

Je l'ai expliqué lors de la conception, mais je me demande si vous ne vous en souvenez pas?

En fin de compte, l'ingénieur a ouvert la porte et nous avons finalement pu entrer.

"Tu sais! Alors, je vais d'abord conduire ..."

"Président, veuillez attendre une minute."

"Qu'est-ce que c'est?"

Aaron était sur le point de se diriger vers le cockpit, mais l'ingénieur qui a ouvert la porte l'a arrêté.

"Nous allons sélectionner le pilote ici. Mais le pilote n'a pas encore entendu comment le piloter. Donc, je voudrais demander à M. Walford, le créateur de ce bateau volant, de le piloter en premier."

Quand Aaron a dit cela, il avait l'air manifestement déçu.

Quelque chose ... J'ai été tellement déçu de l'autre jour, non? JE.

"Si vous dites cela, c'est vrai ... Je ne peux pas m'empêcher de ressentir la même chose. Le premier est de Shin, et le second est moi!"

"Ah, il est inutile. Au lieu de cela, veuillez remplacer le pilote?"

"Je sais cependant."

Eh bien, Aaron dit que, mais une fois que vous avez connu un pilotage d'un véhicule volant, pouvez-vous le remplacer immédiatement?

En fait, j'attends aussi avec impatience.

Même dans ma vie passée, j'avais le désir de piloter un avion.

Cependant, les avions sont difficiles à piloter, et les avions eux-mêmes sont si chers que les gens ordinaires ne pourraient jamais se le permettre.

Cependant, ce bateau volant est de la magie flottante des deux côtés.

Le mouvement est la magie du vent.

L'aérodynamique est faite sans aucun problème.

Cela signifie qu'une fois que vous activez la magie, vous pouvez piloter un bateau volant sans aucune compétence difficile.

J'étais excité et je me suis dirigé vers le cockpit.

C'est impossible dans un avion, mais tout le monde n'est pas dans ses sièges et me regarde le piloter derrière le cockpit.

Soit dit en passant, le pilote sélectionné se trouve à côté de lui.

"Eh bien, nous allons commencer."

Quand j'ai dit cela, j'ai mis un pouvoir magique dans le pilote.

Et puis...

"Oh, oh?"

Comme il était fait de bois, j'ai crié un peu, mais le bateau volant a quitté le sol sans aucun problème.

C'était le moment où le premier véhicule volant du monde est né.