Chapitre 262:  (FR)

Eardshide a été choqué lorsque l'engagement a été annoncé pour le beau-frère d'Alice et Royce.

En raison de sa petite figure, Alice a été considérée par ceux qui l'entourent comme la mascotte des magiciens ultimes.

En fait, c'est un groupe ethnique de combat qui aime le combat, mais ...

Le beau-frère de Lois n'est-il pas engagé à Alice un pédophile pendant un certain temps? Les honteuses à ce sujet se sont propagées.

La Sicile était en colère contre cela.

Après avoir entendu la rumeur d'un patient, la Sicile ne peut pas pardonner à son appelant son frère pédophile! Il l'a dit fort lors de son traitement à la clinique, et en un rien de temps, des rumeurs ont éclaté dans tout Eardshide que le Saint ne permettrait pas à quelqu'un qui a appelé le beau-frère de Royce un pédophile.

En conséquence, on ne sait pas ce qu'il pense à l'intérieur, mais le sujet n'a pas été soulevé du tout.

Je pensais que la majesté du saint était incroyable.

Bien sûr, j'étais aussi en colère.

La Sicile, qui est généralement considérée comme une douce et une sainte ou une vierge, était en colère, donc une partie de Earlshyde a été paniquée pendant un certain temps.

En tout cas, malgré le tumulte, la famille Claude vicomte est devenue le deuxième événement le plus heureux après le mariage et la grossesse de la Sicile.

Naturellement, le vicomte Claude était ravi, mais ce n'était pas tout bon.

The territories of Viscount Claude's family were innocent, and the saint-like effect made the hot spring town of his territory more lively than ever before, and it seems that tax revenue had already risen, and in fact, he was planning to make a ritual to the Count, but now that the Ultimate Magicians, who are associated with the Viscount Claude's family, voices began to be raised about whether or not they should concentrate their power on a part of the famille et le duc a été envoyé.

Cependant, c'est Cecil, le chef actuel de la famille, qui a également accepté la raison, il est donc resté la famille vicomte pendant un certain temps.

Alice semblait se sentir responsable de cela, mais Cecil ne semblait pas du tout s'en soucier, alors elle a dit qu'elle avait essayé de ne pas s'en soucier.

C'est un remplaçant, mais Thor et cette famille Baron ont repris la famille vicomte.

C'est un territoire bordé des principaux magasins de marques célèbres.

À l'origine, on pensait que ce n'était qu'une question de temps avant d'être enroulé, donc aucune de l'opposition n'est sortie.

C'est comme ça à la fin de l'année, et comme d'habitude, nous et Maria avons rejoint les anniversaires ensemble, et la sœur de Chris a accouché, alors la nouvelle année a rapidement commencé.

Soit dit en passant, la naissance d'un garçon de Chris, Chris-like.

J'enseignerai à cet enfant la magie tout de suite après la naissance! Non, quand je lui ai appris l'épée, il s'est apparemment battu entre Siegni et Chris.

... Je me demande si je devrais leur enseigner tous les deux.

Eh bien, cela s'est produit, mais une fois la nouvelle année, c'est déjà huit mois en Sicile.

Mon estomac se gonfle, il semble donc qu'il soit difficile de se déplacer.

L'argent semble étrange que l'estomac de maman devienne de plus en plus grand, et elle touche souvent son estomac.

Parfois, lorsque le bébé dans son estomac lui donne un coup de pied dans l'estomac, elle se contracte et laisse sa main partir.

"Comme ça! Je bat!"

L'argent le fait chaque fois que le bébé dans son estomac bouge.

Je lui ai dit plusieurs fois, donc je sais déjà que je vais être mon grand frère.

"Hehe, tu es une fille animée, l'argent. Quand tu as un bébé, je te plasse avec moi, grand frère."

Chaque fois qu'on lui avait dit, les yeux de Silver brillaient et hochèrent à voix haute, "Oui!"

Je peux dire que l'argent est une bonne fille juste en faisant cela.

Il n'est même pas jaloux du bébé dans son estomac et attend avec impatience le jour où il peut devenir un frère aîné.

Et le ventre de la Sicile devient plus grand, tout comme le ventre d'Olivia et d'Ellie.

"Bonjour la Sicile!"

"Euh ... mon estomac est lourd ..."

Les femmes enceintes se réunissent à la maison.

Olivia va bien, mais Ellie semble réticent à bouger.

"Qu'est-ce que c'est, pathétique Ellie?"

"Contrairement à vous, je suis une personne authentique ordinaire !? Je suis plus une forme physique moins que la vie que la personne moyenne!"

"Non, je vais dire ça à haute voix ..."

"Je le dirai. Et s'il vous plaît, comprenez-le complètement."

Je suis presque dans le dernier mois de ma grossesse, donc je peux rester silencieux à la maison, mais on me dit que je m'ennuierais si j'étais seul à la maison ou dans ma chambre, alors les deux viennent nous rendre visite tous les jours.

La Sicile est également en congé des magiciens ultimes à l'approche de son dernier mois.

Eh bien, c'est un congé de maternité.

"Bienvenue, Ellie, Olivia."

La Sicile accepte les deux avec un sourire et passe du temps dans le salon avec de l'argent.

Devant moi se trouvent deux personnes avec Big Belly, tout comme ma mère, la Sicile.

Silver a hâte de devenir le frère aîné de la Sicile dans son enfant du ventre ces jours-ci.

Ensuite, il semble que ce genre de chose s'est produit.

Alors que j'étais actif dans les magiciens ultimes, Silver a incliné la tête lorsqu'elle a vu Olivia et Ellie, qui avait Big Belly.

"Tu es aussi un bébé?"

Demanda Silver en se caressant l'estomac, et Olivia et Ellie étaient tous deux d'accord.

"Ouais, c'est vrai."

"Oui. Je donnerai naissance à un bébé, tout comme ta mère."

"Oh……"

Silver avait l'air très convaincu par les deux, et après avoir regardé leur estomac pendant un certain temps, il a soudainement dit:

"Alors, ce gars aussi!"

""Ouais?""

Au début, il ne savait pas ce qu'il disait, mais il est allé en Sicile et a caressé son estomac et a dit: "Moi, ce type!"

Il a ensuite pointé le ventre et a dit: "Ce petit aussi!"

Après avoir entendu cela, les trois y ont réfléchi pendant un certain temps et ont finalement compris.

Silver a dit: "Je vais aussi devenir frère aîné de ces enfants!" C'est ce qu'il a dit.

Les trois d'entre eux, Olivia et Ellie en particulier, ont été particulièrement impressionnés.

Bientôt, Silver deviendra le frère aîné de trois ans.

Peut-être qu'il l'avait réalisé, mais à partir de ce jour, il a soudainement commencé à se solidifier.

Ils aident la Sicile, le grand-père et la grand-mère, et demandent si Marika et les autres peuvent aider.

Il ressemblait exactement à un grand frère et tout le monde dans la maison a été ému aux larmes.

Ah ... sérieusement, c'est une bonne fille ...

Avec tout cela, le temps s'est écoulé en février.

C'est enfin le mois de la naissance.

Tous les trois sont maintenant dans un état où ils auraient pu naître à tout moment, donc la femme médecin est toujours à proximité.

Ellie est la princesse de la Couronne, donc bien sûr, il y a plusieurs femmes médecins dans le château royal.

Notre maison est assez grande, donc nous invitons également des femmes médecins chez nous, mais Olivia n'a pas assez d'espace pour appeler des médecins et les laisser attendre.

Olivia reste donc dans la famille Walford.

Il y a des chambres supplémentaires, donc il n'y a pas de problèmes.

Et donc, je terminais mes demandes, pensant que c'était le présent ou le présent.

Soudain, mes communications radio ont sonné.

Maintenant que la Sicile est en congé de maternité, je pensais que la raison en était dû au fait qu'elle a reçu une demande de la clinique.

Je le pensais et je suis allé à la station de radio et c'était mal.

"Shin! Où est-il maintenant??"

"Huh? Grand-mère?"

Ce que j'ai entendu de derrière la radio, c'est la voix de ma grand-mère.

Il est rare que les gens les installent pendant les demandes, donc j'ai pensé que c'était une chose, mais je l'ai rapidement réalisé.

"Huh? Je ne peux pas ?! Est-ce qu'elle est née ?!"

"Les contractions viennent de commencer! Cela prendra du temps, mais une fois que vous aurez terminé votre demande, rentrez tôt!"

"Ah, ouais! Je comprends!"

Douleurs du travail ... Ah, c'est enfin le temps.

La naissance dans ce monde n'est en fait pas aussi dangereuse que l'ancien monde.

Il peut plutôt être plus sûr que dans le monde de la vie passée.

Parce qu'il y a de la magie de guérison.

Parce que l'enfant reçoit un sort, les accidents causés à la naissance sont difficiles à se produire et le taux de mortalité à la naissance est extrêmement faible.

Mais ce n'est pas qu'il n'y a aucun risque du tout.

Je dois rentrer à la maison tôt!

En pensant que j'ai terminé ma demande sur le Super Express, j'ai refusé les invitations des clients à manger et je me suis précipité au bureau.

Qu'avez-vous fait pour revenir plus tôt que d'habitude? Lorsqu'on lui a demandé, la Sicile lui a dit qu'elle était rentrée à la maison immédiatement après sa naissance.

Les greffiers étaient excités et ont dit: "Ohhh", et Caltus a dit: "J'aurai mon emploi du temps ouvert pour demain et le lendemain demain, alors suivez la Sicile à la maison", et soudain, ils ont eu deux jours de congé.

Malgré cette urgence, Cartas peut faire son travail tout de suite ... après tout.

À bien y penser, je n'ai pas entendu parler des progrès depuis, mais qu'est-il arrivé à Maria?

Je suis curieux, mais ce n'est pas le cas maintenant.

Je connecte la porte à ma maison et je plonge à travers.

La maison dans laquelle j'ai plongé était étonnamment silencieuse.

"Ah, hein? Et la Sicile?"

J'ai marmonné involontairement et Marika, qui attendait, m'a appelé.

"Bienvenue à la maison, mari. Ta femme accouche dans sa chambre. Les femmes médecins, les sages-femmes et les grandes femmes sont dans sa chambre, alors veuillez attendre à l'extérieur de la pièce."

"Ah, oui."

On lui a dit cela, alors je me suis dirigé vers la chambre et j'ai trouvé mon grand-père assis devant la pièce avec une chaise.

"Grand-père"

"Hmm, oh, shin? Bienvenue à la maison."

"Je suis là. Umm, quelle est la situation maintenant?"

"J'ai trouvé la naissance il y a longtemps. Je suis immédiatement entré dans la pièce ... Haa."

Grand-père a dit cela et a poussé un profond soupir.

"C'est la deuxième fois que je suis en train d'assister à un accouchement, mais peu importe le nombre de fois que j'en fais, je ne peux pas me calmer."

"C'est vrai ... Hé, grand-père, y a-t-il quelque chose que je peux faire?"

"Shh ... Je me demande ce que c'est."

C'était quand j'avais cette conversation avec mon grand-père.

"Aaaaahhh!!!! '

J'ai entendu la Sicile crier, quelque chose que je n'avais jamais entendu auparavant.

Dès que j'ai entendu cette voix, j'ai mis ma main de manière réflexive sur la porte de la chambre.

"Ne viens pas!! '

À ce moment-là, j'ai entendu la voix aiguë de ma grand-mère de grondements.

"Shin, ça va? C'est un champ de bataille pour femmes! Maintenant, la Sicile risque sa vie pour donner naissance à une nouvelle vie. Tout ce que vous pouvez faire est d'encourager. Dans ce cas, il serait préférable d'avoir l'un des thérapeutes attachés."

"Et, mais! Je peux aussi utiliser la magie de guérison!"

"Je sais! Mais ne comprenez pas. Les femmes ne veulent pas voir ce genre de chose par l'homme dont ils sont tombés amoureux."

"!"

Avec ces mots, je laisse ma main passer de la poignée de porte.

À ce moment-là.

"Shin-kun ..."

"! Sicile !?"

"Bienvenue à la maison. Shin-kun

"Je suis en Sicile maintenant."

"Et Silver? Comment le faites-vous?"

J'ai été choqué par la voix.

Venez y penser, je n'ai pas vu Silver depuis que je suis rentré chez moi.

Quand je me suis tourné vers mon grand-père derrière moi, il a dit: "Je vais dormir dans une autre pièce. Veuillez activer les outils magiques insonorisés que Shin a fabriqués."

"C'est bon, c'est une bonne fille et somnolente, alors ne vous inquiétez pas pour la Sicile."

"Ouais ... SOOOOO!! '

"!!!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de serrer mon poing alors que la Sicile m'a entendu à nouveau.

Je ne pouvais rien faire, alors je me suis éloigné et je me suis assis sur la chaise à côté de mon grand-père.

Lorsque le grand-père m'a vu comme il l'était, il m'a caressé la tête comme il l'a fait quand il était enfant.

"Ça a été ma première fois avec Shin. Ce n'est pas surprenant, mais ... il y a d'excellentes femmes médecins, de sages-femmes expérimentées et de ma vieille dame dans la pièce. Il n'y a pas besoin de s'inquiéter. Soyons plus robustes."

"Grand-père ..."

"Qui est la vieille dame? Damn vieil homme!! '

Alors que j'étais sur le point de remercier mon grand-père fiable sans précédent, j'ai entendu la voix de colère de la grand-mère venant de l'intérieur de la pièce.

"..."

Avez-vous pris un si petit mot à l'extérieur de votre chambre?

Combien de temps pouvez-vous vous le permettre, grand-mère?

Moi et mon grand-père se sont regardés et avons ri, pensant que c'était vraiment bien.

Alors, combien de temps est passé?

C'était comme si c'était très long, mais c'est toujours un coucher de soleil à l'extérieur, donc ce n'est pas si long.

À ce moment, le salon est devenu plus bruyant.

"Shin! Et ça !?"

"Est-ce que la Sicile va bien ?!"

Les premiers à monter dans les escaliers et à atteindre la chambre étaient août et Maria.

"Pas encore. Grand-mère dit que ça va, mais je ne peux pas voir ce qu'il y a à l'intérieur ..."

C'était alors que c'était.

"Ahhh! Aaaah! '

"" "!" ""

Soudain, un cri aigu résonna à travers la pièce.

Sa voix résonna bruyamment dans toute la maison avec une grande énergie.

Au moment où j'ai entendu cela, je suis tombé avec sympathie sur le sol.

Puis, alors que je regardais la porte de la pièce dans une étourdie, elle s'ouvrit lentement.

"Oh, quelle tenue pathétique tu portes."

"Grand-mère ..."

"Maintenant, je suis père de deux enfants. Je vais lui donner un bon travail!"

"!!!"

Au son de ma grand-mère, je me suis levé et je suis immédiatement entré dans la pièce.

Puis il y avait une Sicile fastidieuse mais consciente.

"Shin-kun ..."

"Sicile ..."

Quand j'ai vu ça, je n'ai pas pu m'empêcher de pleurer.

Jusqu'à ce que j'étais tellement épuisé, la Sicile a risqué sa vie pour donner naissance à un bébé.

Tout comme je le pensais, je ne pouvais pas arrêter de me sentir si plein d'amour.

"Merci, Sicile ... Merci pour votre travail acharné."

Quand j'ai dit cela, j'ai combiné mon front et mon front avec un bruit sourd, des larmes étaient également dans les yeux de la Sicile.

"Oui. J'ai essayé dur."

Nous nous sommes regardés pendant un moment, puis nous nous sommes embrassés légèrement avant de partir.

C'est à ce moment-là que j'ai remarqué que quelqu'un s'approchait de nous.

"Félicitations. Tu es une fille vivante."

La sage-femme s'approche et ses bras tiennent un petit bébé enveloppé dans des vêtements de bébé.

Ses cheveux sont les mêmes cheveux noirs que moi et ses traits du visage ... que pensez-vous? Je ne suis pas sûr car il est fraîchement né et croquant.

Mais ... Ah, je suis né. Enfin, nous nous sommes rencontrés. Notre fille, la sœur de Silver. Le bébé a été endormi par l'oreiller de la Sicile.

"Hehe, c'est la première fois que je le vois. Elle a été emmenée dès sa naissance."

"C'est exact"

"Oui. Ah, j'ai finalement rencontré mon bébé. Le bébé de Shin. Ravi de vous rencontrer, je suis maman."

Des larmes étaient aux yeux de la Sicile en disant cela.

Après cela, tous ceux qui ont survécu à moi voulaient aussi voir sa fille nouveau-née, mais tout d'abord, elle a dit que c'était de l'argent, alors elle a montré au bébé de l'argent.

Silver, qui regardait le nouveau-né depuis un certain temps, tendit timidement le bébé, et le bébé se serra fermement la main.

"!!!"

Les yeux de Silver s'écarquillèrent, peut-être étonnés par cela, mais se sont rapidement installés et ont regardé sa sœur nouveau-née.

"Silver, ta sœur. S'agissait bien."

Lorsque Silver a entendu les paroles de la Sicile, il pensait qu'il était resté immobile pendant un certain temps avant de hocher la tête.

"Ouais, je suis un gars."

Silver rit comme ça et était très fiable à nos yeux.

Plus tard, la fille biologique a été nommée Charlotte et la fille, surnommée Char, est devenue une idole de la famille Walford.

Et puis, sans un moment, Olivia et Ellie ont également accouché.

Olivia a un garçon qui a hérité du blond de Mark et des yeux bruns d'Olivia.

Ellie a donné naissance à une fine blonde qui ressemblait très à Ellie et à une fille avec un visage en forme d'organisation chacun.

Apparemment, Bean Studio a provoqué un gros morceau avec la naissance tant attendue de son héritier.

Apparemment, une fois qu'ils auront atteint une certaine mesure, ils commenceront à les fabriquer à partir de simples.

C'est une éducation douée.

Ellie était une fille, pas un garçon, mais un royaume Eardshide, apparemment pas un héritage masculin ou premier-né.

Par conséquent, les filles ont le droit d'hériter, et si la personne ne le veut pas ou est jugée inappropriée, même si le garçon est l'enfant aîné, il ne peut pas hériter du trône, et le principe de base est qu'il peut être masculin ou féminin.

Au contraire, la réputation d'Ellie a augmenté à mesure qu'elle a donné naissance à un enfant en bonne santé et physiquement libre.

Ainsi, de nouvelles familles ont rejoint les familles Walford, Bean et Royal.

Les trois, nés le même jour, continueront de passer leur temps en tant qu'amis d'enfance à l'avenir.

Ces trois ont déjà obtenu ce que je ne pouvais pas obtenir quand j'étais enfant.

Bien que j'étais un peu envieux de lui, j'ai décidé que je devais surveiller la relation et parfois être gentil et parfois strictement guidé.

"Pouvez-vous, qui est si doux à l'argent, gronde ta fille?"

"..."

J'ai décidé de faire de mon mieux pour le faire.

"Ah, oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Og haussa les épaules avec cela, pas son regard choqué habituel sur son visage, mais plutôt un regard très amusant sur son visage.