Chapitre 140:  (FR)

"Hey Sicile."

"Oui. Qu'est-ce que c'est?"

"... OUG, tu n'es pas trop cool?"

Qu'est-ce que c'est, fierté, gardien de l'humanité.

Il est comme un héros qui sauve le monde.

Une ligne si idiote ... Je veux le dire aussi!

"Hahaha ... mais c'est le Seigneur que nous connaissions. Je me suis habitué à son alternance, mais j'avais l'habitude de l'imaginer comme ça."

"Hmm ... j'ai entendu parler de ce genre d'histoire plusieurs fois, mais c'est étrange ..."

"Shin ne vous connaît que maintenant."

Apparemment, tout le monde se sentait mal à l'aise avec l'organisation actuelle au début, mais devant moi, c'était cette chose depuis le début.

La façon dont il peut dire une chose si laide sans aucune gêne me donne l'impression d'être un prince après tout.

C'est à ce moment-là que je parlais à la Sicile.

"Ahh!"

"Ah! Alice !!"

Alice n'avait pas vaincu les démons avec Rin jusqu'à maintenant, mais il semble qu'elle était si consciente d'attaquer qu'elle a négligé son attention sur ses pieds.

Il tombe après avoir été touché par le terrain battu par une bataille magique féroce avec les démons.

La magie du démon a volé là-bas, un mauvais timing.

"Aaaahhh !!"

Alice parvient à libérer la magie défensive qu'elle a donnée aux vêtements magiques de fille qu'elle porte actuellement, mais elle ne peut pas les compenser complètement et est époustouflée.

Ah déjà!

Je me suis emporté et j'ai baissé ma garde! ?

Dans une situation soudaine où vous tombez lorsque vos jambes sont retirées, vous ne pouvez pas activer immédiatement l'outil magique.

Il semble qu'ils aient réussi à compenser un peu, mais vous pouvez voir qu'ils subissent beaucoup de dégâts même lorsqu'ils sont éloignés.

"Je suis parti!"

La Sicile a vu Alice endommagé de la même manière et s'est immédiatement dirigée vers Alice à la porte.

"Ahhh ..."

"J'ai compris!!"

"Je ne te laisserai pas!"

La magie que le démon a tiré pour essayer de terminer Alice, qui souffrait de dégâts, a été empêchée par la barrière magique de la Sicile, qui était juste à temps.

"Ahhh !? Temee! D'où venez-vous ?!"

"Rin! Soutenez-moi!"

"Je sais!"

"Wow! Merde!"

Alors que le démon est confus par l'apparence soudaine de la Sicile à la porte, Rin vérifie le démon.

Il a réussi à se séparer de la Sicile et des autres.

"Ça va? Alice!"

Après avoir confirmé que le démon était parti, la Sicile a immédiatement procédé à Treat Alice.

"Ahh ... désolé, la Sicile. Je baisse ma garde."

"L'autre est un démon, donc vous ne pouvez pas baisser la garde."

"Eh bien, vous pouvez les vaincre rapidement en utilisant les tactiques ..."

"Même ainsi, c'est un démon. Si la magie accorde ne commence pas dans le temps, ce ne serait pas étrange s'il était mort dans le coup plus tôt, non?"

"Ouais, j'ai réalisé cela. Ces gars sont différents des démons qu'ils ont été dans le passé."

"Oui. C'est bien maintenant."

"Wow. C'est vraiment guéri! Merci en Sicile!"

Après avoir terminé le traitement de ses blessures, Alice a sauté vers le démon qui lui avait blessé la main.

"Hé! Tu l'as bien fait!"

"Huh !? Est-ce que ça s'est déjà amélioré ?!"

"Mon magicien de guérison est le meilleur!"

"Peu importe comment vous allez, c'est du bon sens!"

"Bien sûr, j'ai suivi une formation de Walford."

"Hein!?"

Rin a immédiatement trébuché derrière le démon, qui a été distrait par Alice, qui était retourné si rapidement à sa situation actuelle.

"Merde..."

"lent"

"Merde ... ahhhh !!"

"J'ai oublié ça!"

Le démon a essayé de défendre la magie de Rin, mais quand cela se produit, Alice devient davantage négligé.

Le démon qui a correctement mangé la magie d'Alice s'effondre.

"Merde ... ils sont tous les deux ... c'est tellement injuste ..."

"Vous ne pouvez pas prioriser correctement."

Rin a publié un dernier sort au démon s'est effondré en marmonnant une rancune.

Notre priorité est de vaincre les démons et de sauver le monde, quelle que soit la forme.

Il semble que tout le monde ait bien compris le souhait d'Aug.

"Quand même..."

"Qu'est-ce qui ne va pas, la Sicile?"

Après le traitement d'Alice, la Sicile est revenue à côté de moi marmonna à nouveau.

"Les démons ne pensaient pas qu'ils seraient dans un tel désavantage, non?"

"Eh bien, je suppose que oui."

En pensant au dernier match, ce n'est pas surprenant.

La bataille avant les deux manquait de décisivité décisive et tombait dans une impasse.

Il y avait peu de démons là-bas, et je les ai presque vaincus, mais certains d'entre eux ont réussi à s'échapper.

Je pense qu'ils avaient obtenu des informations ...

"... Hé Sicile."

"Oui, qu'est-ce que c'est?"

"Les démons ne pouvaient pas non plus tuer les orgs?"

"Huh? Ah, oui. Ses Altesses ont été confondues par la coopération des démons, et les démons n'ont pas pu percer la magie de l'octroi d'uniformes de combat."

C'est à cause de ce genre de bataille qu'Org a donné à tout le monde des instructions pour trouver une nouvelle façon de se battre, et tout le monde a poussé sa force jusqu'à ce moment-là, a préparé de nouveaux outils magiques et a fourni un soutien.

Mais...

"Pourquoi les démons n'ont-ils pas trouvé de contre-mesures?"

"Si tu dis ça ..."

Si les démons ont submergé les organisations la dernière fois, vous pouvez le comprendre.

Mais s'il y a une impasse, n'est-il pas normal de trouver une sorte de contre-mesure?

"C'est bizarre ..."

"Je vois ... alors ... qu'est-ce que cela signifie?"

"C'est comme rejoindre une bataille sans aucun effort ..."

"Ouah!"

"Miranda !?"

Miranda a crié au milieu de ses pensées.

"Difficile! Je suis parti!"

"Ah, ah."

La conversation était au milieu, mais en tant que crise de Miranda, la Sicile s'est de nouveau dirigée vers la scène à la porte.

"Maria! Soutenez-moi!"

"Je comprends!"

"Maintenant! Miranda a-t-elle été négligente aussi?"

"Je suis sur le point de remplir ça! Ah, ça fait mal ..."

"Reste immobile!"

Miranda n'est pas un sorcier.

Je suppose qu'ils n'ont pas l'habitude d'activer instantanément les outils magiques pour les protéger.

Pourtant, il semble que ce ne soit pas important, donc je suis soulagé.

"Oui, c'est fini."

"Merci en Sicile! Ahhh!"

Après avoir terminé son traitement, comme Alice auparavant, dès que ses blessures ont guéri, Miranda s'est dirigée vers le démon et, en coopération avec Maria, elle a de nouveau vaincu le démon.

Il a également été facilement vaincu.

Non ... ces démons sont certainement plus forts que les démons communs qui ont combattu auparavant.

Cependant, il n'y a eu aucune préparation pour la bataille précédente.

Pour preuve de cela, Maria et Miranda, qui ont changé leur tactique, sont vaincues si facilement.

L'autre jour, je suis sûr que le démon appelé Zest a dit qu'ils étaient d'anciens soldats.

Ces personnes relèvent-elles du défi sans aucune mesure?

C'est comme ...

"... On dirait qu'il veut être ruiné par lui-même ..."

C'est ce que je pouvais voir à mes yeux.