Chapitre 8:  (FR)

Le lendemain de la fête d'anniversaire choquante, quand il a été révélé que mon grand-père ne m'avait pas appris le bon sens de ce monde, tout le monde là-bas est venu hier sur le terrain d'entraînement magique, le désert.

Lorsque j'ai ouvert la porte, tout le monde a été surpris de voir la bouche suffisamment ouverte pour laisser ses mentons se détacher.

La raison pour laquelle je suis ici, c'est que si je suis si naïf, je veux voir à quoi ressemble la magie que j'ai appris de mon grand-père. C'est parce que ma grand-mère l'a dit, et tous ceux qui étaient d'accord avec lui ont également dit qu'ils voulaient le voir, alors je l'ai apporté avec moi.

"Haa ... Je suis surpris juste par cette magie, mais quand je pense à la façon dont je suis venu jusqu'à ce point pour pratiquer ma magie ... Ah, je ne veux pas vraiment y penser."

"C'est ce que je dis, mais le révérend Merida, nous devons confirmer cela et nous ne savons pas à quel genre de problèmes de shin sera impliqué, alors abandonnons et confirmons."

... La grande grand-mère et l'oncle Dis disent quelque chose de grossier. Eh bien, c'est bien, alors regardons tous, alors soyons enthousiastes.

En plus de la magie "Fire" que j'ai montré à mon grand-père hier, j'ai également utilisé l'eau pour le faire ressembler à un fouet, en le congelant pour faire sauter des balles de glace, en créant des tsunamis, en utilisant le vent pour créer des tours de baisse, en utilisant des rafales de vent, des ondes sous vide, des tornades et des différences de pression, en utilisant des épaules d'électricité pour utiliser la lumière pour créer un camouflage optique, la collecte de Sunlight pour les pompiers pour les feuilles de feu de la lumière, pour créer un camouflage optique, la collecte de Sunlight pour les pompiers pour les feuilles de feu de la lumière, pour créer un camouflage optique, la collecte de Sunlight pour les pompiers pour les feuilles de feu de Sky, en utilisant un camouflage optique, la collection Super-dure, tirant le sol environnant comme un barrage de barrage et des enjeux en forme de cône saillants du sol au comptoir à ceux qui chargent.

J'ai regardé tout le monde quand je leur ai montré toute la magie.

Tout le monde riait sèchement, comme s'il abandonnait quelque chose.

C'est rare pour le visage de Chris comme ça.

Tout comme je le pensais, grand-mère Merida m'a attrapé par le vieil homme.

"Merlin! Vous ... vous ... pourquoi n'avez-vous pas dit à cette fille quel« poids de soi »?!"

"sûrement……"

"C'est un peu dur ..."

Eh, tout le monde n'est-il pas un peu cruel?

"Je veux dire ... si tout le monde peut absorber ce qu'ils ont enseigné, je serais tenté de voir jusqu'où ils pourraient aller."

"Qu'est-ce que" Jamon "? C'est tellement effrayant !!"

Oh, grand-mère Merida est super en colère.

"C'est un peu trop, je ne peux pas le mettre dans le monde ... une magie qui a un pouvoir aussi destructeur ... une magie émouvante comme la porte que j'ai utilisée plus tôt ... si chaque pays acquiert du tibia, il y a de fortes chances qu'il se lance dans le monde."

L'oncle Dis commence à dire des choses aussi inquiétantes.

image? Est-ce si mauvais? Je veux dire, tout le monde ne peut-il pas l'utiliser?

"Oui, Michel-Sama a également une pratique des arts martiaux. Ils peuvent également jouer au combat rapproché, et la magie à long terme est aussi puissante. Une fois que vous le savez, les pays seront impatients de prendre du shin."

Et Chris continue.

image? Est-ce important?

L'oncle Dis a de nouveau dit qu'il était confus et pensait: "Cela arriverait."

"... Merlin-Dono, j'ai une petite conversation, est-ce que ça va?"

"Foo ... foo ... foo ... foo ... foo ... puis-je faire quelque chose?"

"Qui est la faute! Qui est!"

Le vieil homme avec son cou se resserra, répondit d'une manière haletante.

Grand-mère, devenir si excité est mauvais pour vous.

"Qui est la faute! Qui est!"

Les sourcils se sont tournés vers moi.

Grâce à cela, le grand-père et oncle Dis, qui s'est échappé de la fin de leur grand-mère, a commencé à parler.

"Pour être honnête, le pouvoir de Shin est anormal. Il a suffisamment de pouvoir pour perturber la distribution du pouvoir dans chaque pays. De plus, Shin est naïf et ignorant autre chose que cette forêt. S'il continue de se jeter dans la société, il sera influencé par les intentions de chaque pays. Ce ne sera pas pour le shin ou le monde."

"C'est exact..."

C'est un peu cruel. Même dans ma vie précédente, je travaillais comme adulte qui travaille. Bien sûr, je n'ai dit à personne donc je ne le savais pas.

"Il y a une pensée. Aimeriez-vous vous inscrire Shin à la High Magic Academy de notre pays?"

"... est-ce l'idée de l'amener dans votre terre?"

La voix du vieil homme est stupéfaite ... Je n'ai jamais entendu la voix de son grand-père comme ça avant ...

"Je procurerai ici que je n'utiliserai pas de tibia pour l'armée. Je regarde Shin depuis que je suis bébé. Mes sentiments ne lui permettra pas de le jeter en temps de guerre, ce que j'ai toujours ressenti comme mon neveu."

"Alors qu'est-ce que cela signifie?"

"Comme vous le savez, il y a une High Magic Academy dans notre capitale royale. Cette école est un établissement d'enseignement supérieur qui est conçu pour former davantage ceux qui ont terminé l'enseignement secondaire jusqu'à l'âge de 15 ans qui ont été particulièrement excellents. C'est un endroit où les sorciers les plus excellents se réunissent.

... Suis-je en panne? Sérieusement?

"Et aussi, vous commencez à vous inscrire à la Haute Magic Academy à partir de l'âge de 15 ans. Ne pensez-vous pas que c'est l'occasion idéale pour Shin, qui n'a jamais daté avec un homme auparavant, pour avoir des amis? Chris et Zeke, qui sont presque vieux ... c'est ce qu'ils sont ..."

Oh, Chris Ne et Zeke-Chan ont détourné les yeux ... et ils ont rencontré leurs yeux en premier et ont commencé à se couper le cou.

... bien sûr, je serai traité comme ça ...

"Absolument assez ..."

"Je suis sûr que Lord Merlin avait une maison dans la capitale royale. Je pense que s'il vivait là-bas, il apprendrait le bon sens en public, comme comment utiliser l'argent."

"Hmm ... Non, Shin."

"Hmm? Quoi?"

"Je pense que ce que dit Diceum est raisonnable, et je pense que c'est la meilleure chose à faire, quoi?"

Diceum? Qui est-ce ... Ah! Est-ce le vrai nom de l'oncle dis?

"C'est bien pour moi aussi. J'aimerais aller à l'école et peut-être que je vais me faire des amis du même âge, non? J'ai hâte de quelque chose de vraiment excitant."

Il est vrai que tout le monde se soucie de vous, donc ce n'est pas seul, mais je veux toujours en faire des histoires avec un ami du même âge.

"Je vois, alors, je vais vous dire l'école. Cependant, je serais heureux de continuer à m'inscrire tel quel, mais je pourrai faire passer l'école de manière à passer l'examen d'entrée, est-ce que ça va?"

"C'est bien."

"C'est incroyable. Les cours après l'admission sont basés sur les résultats de l'examen d'entrée, il n'y a donc aucun moyen de passer l'examen. Notre High Magic Academy est un système méritocratique complet qui n'accepte aucune autorité des aristocrates. Je ne peux même faire aucun effort."

"Que se passe-t-il si vous exercez l'autorité de l'aristocratie?"

"Nous allons le punir sévèrement."

"J'ai peur!"

"C'est un acte de récolter les bourgeons d'un grand sorcier, et il peut parfois être considéré comme une rébellion contre la nation. Soyez prudent, Shin aussi?"

Dit-il avec un sourire.

"Il n'y a aucun moyen que cela cause des problèmes à un tel grand-père. Quoi de plus, pour l'instant, je parlais de choses qui semblent avoir l'autorité, comme" notre pays ", et qui est l'oncle Dis?"

J'ai profité de cette occasion pour poser des questions sur quelque chose qui m'intéresse depuis un certain temps.

"Oh, je n'ai pas dit cela. Mon vrai nom est« Diceum von Eardsheide »et« King »du Royaume de Earlsheide». "

... Il était le roi bien sûr.

"Puis ... Chris-Nee-Chan et Zeke-Ni-chan ..."

"Je suis un chevalier appartenant à la garde impériale et je suis ici comme escorte de Sa Majesté."

"Je suis un sorcier de la division magique de la cour. Je suis aussi la garde de Sa Majesté."

C'était une garde de roi inattendue.

"Eh! Quelle que soit la sœur de Chris, Zeke Ni-chan est un mensonge!"

"Attends, qu'est-ce qu'un mensonge! Quoi de plus, Chris, de toute façon!"

"Hehe, Shin a un œil à tout."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Qu'est-ce que c'est? Ahh?"

J'ai recommencé à couper mes nouilles.

"Eh bien, laissant ces deux de côté," Hé! "Alors qu'en est-il de Michelle?"

Il y a quelque chose qui s'affronte derrière moi, mais laissez-le aller.

"J'ai pris ma retraite des Chevaliers il y a quelques années. Avant de prendre ma retraite, j'étais le général des Chevaliers."

quoi ? Quelle est la situation où les statuts de ce royaume sont tous ensemble?

"Mais pourquoi ce roi vient-il visiter mon grand-père?"

"Hmm, même si tu sais que je suis le roi, tu ne changeras pas ton attitude?"

"Parce que c'est un vieil homme que je connais depuis longtemps. Je pensais qu'il était l'oncle d'un parent. Donc, même si je lui disais de changer son attitude, je ne peux pas le faire."

"Hahaha, bien, mon vrai neveu et ma nièce, et même mon fils et mon fils biologique sont des honorifiques. Vous êtes le seul à avoir une conversation aussi brute. S'il vous plaît ne changez pas la façon dont vous le faites?"

C'est un roi très sympathique.

"Je comprends cela, mais pourquoi suis-je ici?"

"Oh, c'est vrai. Vous connaissez l'histoire de Shin, votre grand-père, Lord Merlin, battant un démon qui était devenu un démon dans le passé?"

"Oui, j'en ai entendu parler de mon grand-père. À cette époque, plusieurs villes et villages ont disparu et un pays est presque mort."

"Connaissez-vous le nom du pays qui a presque péri?"

"Non, je n'ai pas entendu parler de ça ... mais ..."

Je ne peux pas croire le flux de cette histoire ...

"Oui, comme vous pouvez l'imaginer, c'est notre pays."

"C'est exact..."

«C'est lorsque j'étais encore étudiant à la Hier Magic Academy. Un démon est apparu dans notre pays et a détruit un village, mon père ... il était le roi à l'époque, et son père et les échelons supérieurs du pays faisaient un gros bruit, comme s'il était picoré dans une ruche. Squad de subjugation. "

Le prince est-il d'accord pour faire une chose aussi dangereuse?

"Ne vous êtes-vous pas opposé à cela?"

"Bien sûr, ils étaient opposés. À l'époque, le rituel du prince était déjà terminé et était devenu le prince héritier. Mais ma fierté, qui était un étudiant exceptionnel à la Meritocratic Magic Academy, ne le permettait pas. Même si mes amis étaient sur le point d'aller à leur lit de mort, je me demande si je pourrais être dans un endroit sûr."

Arrogant, l'oncle diss magique arrogant

"Oh..."

"Mais ... j'ai peur de quelque chose de terrifiant. À l'approche du jour du départ, mes amis n'ont pas pu dormir. Et finalement, je suis parti, en fait face au démon. Je me souviens encore du désespoir que j'avais à l'époque."

"Alors? Que s'est-il passé?"

"Non seulement nous sommes chez les étudiants de la Magic Academy, mais nous sommes aussi des guerriers et des sorciers qualifiés submergés par les démons, alors j'ai pensé:" Est-ce que c'est loin maintenant? "

"Grand-père"

"Et c'est Master Merida."

image? Grand-mère était-elle là aussi?

"Je suis le sorcier qui me donne. Je suis un joueur de soutien, mais je ne le prends pas."

"C'est toujours incroyable."

"Oh, c'est ainsi?"

Grand-mère est gênée. Peut-être un peu mignon.

"Les deux sont apparus avec uneouture, même s'ils ont lutté, mais ont finalement vaincu le démon. Ils avaient un tel désir au point que Master Merida tremblait alors qu'il pose avec une force féroce, et il tremblait à la vue de Lord Merlin face à son ennemi avec une apparence envoûtante et Master Merida en utilisant des outils magiques."

Farr? Enchantant?

"Grand-père ... grand-père ..."

"Ne dis rien ... tu es jeune ..."

"Qu'est-ce que c'est? Je dois encore le jeter, non?"

Grand-mère ...

"Eh bien, de toute façon, j'ai vaincu les démons. De plus, parce que j'étais là, le pays l'a pris en tant que héros en tant que personne qui a sauvé la crise nationale et a même sauvé le prince héritier, et depuis lors, je suis ami avec Lord Merlin qui a traversé sa position.

Je vois...

"Vous vous plaignez-vous?"

"Bien sûr, la politique country est mon travail et mon responsabilité. Même si c'est Lord Merlin, il n'y a aucun moyen que je puisse y imposer cette responsabilité."

Cerceuse, c'est vraiment vrai que l'oncle Dis est un vrai arrogant.

"C'est pourquoi je suis le petit-fils d'une personne que j'aime vraiment, je n'ai aucune intention d'utiliser la politique ou l'utilisation militaire, alors venez avec la tranquillité d'esprit."

"Ouais, je comprends. Et quand devrais-je y aller?"

"Ah, j'ai un examen lorsque le nouvel an commencera le mois prochain, donc j'apprécierais s'ils déménageaient dans la capitale royale d'ici là."

J'ai donc décidé de déménager dans la capitale royale. Il en va de même pour le grand-père, car ils doivent apprendre le bon sens social.

C'est pathétique que je ne puisse pas quitter le vieil homme, mais je suis aussi un peu heureux. J'ai hâte de voir quel genre de vie m'attend dans la capitale royale.

Et enfin, je vous demande quelque chose qui me dérange un peu.

"Et plus, grand-père et grand-père Merida jouaient une fête ensemble."

Quand j'ai dit cela, cela m'a fait me sentir un peu louche.

image? quoi ?

"C'est comme si nous étions une fête ensemble ... ce sont d'anciens couples, non?"

La sœur de Chris a laissé tomber une bombe extra-large.

"Eh, ohhh !!!"

"... Hohoho."

"... un esprit jeune."

Sérieusement?