Chapitre 245:  (FR)

Cela fait quelques jours que je n'ai pas remis à Ellie le pendentif.

Nous vivons notre vie quotidienne habituelle.

La Sicile et Olivia sont devenues incapables d'utiliser la magie en raison de la grossesse, alors Mark a fini par travailler avec moi.

Tout le monde peut utiliser la magie de guérison, mais ils ne peuvent tout simplement pas l'utiliser aussi bien que la Sicile.

C'est parce que la Sicile a vaincu les monstres jusqu'à ce qu'il comprenne comment fonctionnent le corps de l'organisme, les a crachés et les démantelés.

Mais personne d'autre n'a fait beaucoup.

En d'autres termes, ses compétences magiques de guérison restent les mêmes que celles de la clinique.

Cependant, il était inutile de quelqu'un d'assister à la clinique, donc aucun remplacement pour la Sicile n'a été envoyé à la clinique.

Au lieu de cela, si quelque chose était fait, je le contacterais.

Je ne pensais pas qu'il y aurait de nombreux patients incontrôlables par les Kamikos à la clinique, qui avaient amélioré leurs compétences, mais j'ai toujours été contacté une fois par jour.

Chaque jour, quelqu'un risque de vivre, que ce soit un accident, un incident ou une maladie.

C'est tout à fait stressant de faire face à ce seul incident.

"Ouf..."

"Ah, bienvenue à la maison. Walford."

"Ah, je suis Mark maintenant."

J'ai toujours été appelé en cas d'urgence, alors je suis rentré chez moi après avoir été soigné.

Pendant ce temps, Mark avait effectué la demande par lui-même, mais il semble qu'il avait terminé et revenu.

"Tu es tellement fatigué, n'est-ce pas?"

"Huh? Ah. Eh bien, c'est bien physiquement, mais mentalement ..."

"... était-ce si cruel?"

M'a demandé Mark, montrant une expression fatiguée.

Cette fois, j'ai été appelé parce qu'un accident s'est produit sur un chantier de construction.

J'ai été traité sur place parce qu'il était dangereux de déplacer la personne blessée ...

Il y avait un homme qui y était déjà mort.

Peu importe combien de fois moi ou la Sicile que j'ai, je ne peux rien faire si je meurs instantanément.

Pourtant, il a travaillé dur pour le traiter et a réussi à aider ceux qui avaient survécu.

Tout le monde était heureux à ce sujet, mais les visages de la personne qui avait perdu la vie ne pouvait pas se retirer de leur esprit.

Quand j'ai dit cela, Mark avait l'air indicible.

"Ce n'est pas la faute de Walford."

Mark le dit, et je le sais, mais je ne peux pas m'empêcher de me sentir rafraîchi.

J'ai créé ce genre d'atmosphère, donc l'atmosphère à l'intérieur du bureau est également lourde.

"Ah, désolé. Ça va aggraver l'atmosphère, et les demandes d'aujourd'hui sont terminées alors je vais rentrer à la maison. A demain."

"Ah, oui."

Je pensais qu'être au bureau ne ferait qu'aggraver l'atmosphère, alors j'ai décidé de rentrer chez moi tôt car la demande d'aujourd'hui était terminée.

Même si je dis que je suis à la maison, je rentrerai chez moi à la porte, donc c'est une promenade de zéro minute.

Une fois que vous passerez par la porte, vous serez dans votre salon.

"Ah, Shin, bienvenue à la maison."

Dans le salon se trouvait la Sicile, les escortes Natasha et Miranda, ainsi que l'argent.

Apparemment, les trois jouaient avec de l'argent.

"Je suis à la maison"

Quand j'ai dit cela, Silver a jeté le jouet qui jouait avec et a sauté en moi.

"Pee! Maman!"

"Ah, je suis argenté maintenant."

J'ai répondu en levant Silver, et Silver m'a serré dans ses bras avec un grand sourire sur son visage.

C'était un acte tellement aimant et j'étais très heureux, mais en même temps, je me sentais des excuses.

"Pipi?"

"Tibia?"

Je suis sûr que c'est ce que c'était dans son expression, Silver et la Sicile ont remarqué.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Quelque chose est-il arrivé?"

Elle s'assit avec de l'argent dans ses bras à côté de la Sicile en me regardant avec inquiétude.

"Ah, en fait ..."

Dites à la Sicile ce qui s'est passé aujourd'hui.

Il semblait surpris que l'accident l'ait tué, mais il a immédiatement couché les mains et a offert une prière.

Natasha fait cela aussi, donc c'est probablement une prière pour la douleur.

Il dit donc que les survivants ont pu les traiter, mais ils ne peuvent s'empêcher de regretter que les décès se soient produits.

"La personne avait apparemment une famille. Il a dit qu'il avait une femme et ... il avait toujours un petit enfant."

Quand j'ai dit cela, j'ai caressé la tête de Silver, tranquillement sur mes genoux.

"Certainement pas..."

La Sicile regarda tristement Silver et ses yeux étaient mouillés, car elle a vu que le défunt avait une famille.

"Si j'avais été transporté d'urgence à la maison plus tôt ... si j'avais pu distribuer les outils magiques pour me protéger, je pensais qu'il serait rentré chez lui aujourd'hui et étreint l'enfant comme ça ..."

J'ai de nouveau été accueilli par la Sicile et l'argent aujourd'hui.

Silver m'a aussi rencontré, mon père.

Mais ... à partir de maintenant, la femme de cette personne ne pourra plus rencontrer son mari.

Les enfants ne peuvent pas voir leur père non plus.

Cependant, comme je n'ai pas réussi à temps, j'apprécie la réunion de famille aujourd'hui.

C'était tellement mauvais que j'étais vraiment désolé.

Non seulement cela, si nous pouvions distribuer les outils magiques que j'ai donnés à la Sicile et à Ellie et aux autres, une tragédie comme celle-ci ne serait-elle pas arrivée?

Cela bougeait mon esprit en rond et je me sentais déprimé.

Cependant, Natasha leva la main.

"Est-ce que ça va, Shin?"

"Huh? Ah, oui."

Natasha a commencé à dire qu'elle viderait la gorge.

"Sir Shin. Vos pensées sont si arrogantes qu'un non-Dieu."

"……arrogance?"

"Oui. Nous ne sommes pas Dieu. Nous n'avons pas le droit d'être impliqué dans la vie ou la mort."

"Le droit à la vie et à la mort ..."

"Oui. La durée de vie d'une personne n'est pas égale. Même les personnes les plus maléfiques et les plus cruelles peuvent vivre leur vie, tandis que même les meilleures personnes meurent soudainement dans un accident comme celui-ci. Il y a d'innombrables personnes qui meurent de maladie."

Natasha a dit cela et m'a regardé.

"Nous, les humains, avons la magie de guérison. Mais même ainsi, nous ne pouvons pas tout sauver."

Dit Natasha, et elle avait l'air un peu triste.

"Je suis un enfant divin au combat dont les principales fonctions vaincaient des monstres. Je ne peux pas utiliser autant que mes principales fonctions, mais je peux utiliser la magie de la guérison. Un jour, un soldat qui a combattu un monstre ensemble a été blessé et m'a traité avec ma magie de guérison. Le soldat m'a remis un si grand merci à moi. Et ..."

Il tourna alors les yeux tristement.

"Le lendemain ... il est décédé d'une hémorragie cérébrale."

Moi, la Sicile et Miranda, qui avaient écouté cette confession, avons pris une respiration.

"Comprenez-vous? Peu importe combien vous le traitez, vous mourrez quand vous mourrez. La raison pour laquelle nous vous guérisons avec la magie de guérison est simplement accroché à la miséricorde de Dieu. Ne pensez-vous pas que l'arrogance est une bonne chose pour nous les humains de penser à la vie et à la mort des humains?"

Peu importe à quel point vous essayez, vous mourrez quand vous mourrez ... et c'est peut-être vrai ...

La personne que j'ai traitée aujourd'hui pourrait mourir demain en raison d'un autre facteur.

Natasha dit probablement que même si quelqu'un ne pouvait pas le sauver, il ne sera pas dérangé.

Il doit y avoir d'innombrables magiciens de guérison de la Sicile et des cliniques qui ont été tourmentées par leur propre sentiment d'impuissance.

Cependant, même ainsi, il ne peut pas arrêter de guérir.

Je ne peux pas mesurer quel type de conflit il y a, mais c'est incommensurable.

"Oui ... bien. Natasha a raison."

Quand j'ai dit cela, Natasha avait l'air soulagée.

"Il n'y a pas d'autre choix que de faire quoi que ce soit que nous n'avons pas fait à temps. Mais nous avons réussi à les sauver devant nous, alors faisons ça. C'est une chose merveilleuse."

Le sourire de Natasha comme elle a dit que c'était très compatissant.

"Oui ... merci. Merci à ça, ça a été beaucoup plus facile."

"Haha. Shin-sama peut parfois être troublé. Ce problème est quelque chose que chaque nouveau magicien de guérison peut tomber au moins une fois."

Natasha a dit cela, et la Sicile hocha la tête bruyamment.

"J'ai pensé la même chose une fois. J'ai pensé plusieurs fois que j'aimerais pouvoir utiliser plus de magie de guérison comme tibia. Mais chaque fois que le Kamiko m'a dit par le Kamiko, un magicien de guérison à la clinique. En tant que personne qui n'est pas Dieu, il y a une limite à ce que je peux faire.

Était-ce ainsi?

Mais la Sicile n'aimait pas ça.

J'espérais donc que je pourrais m'entraîner à guérir la magie, même si c'était spartiate, et continuer à m'entraîner pendant que je vomissais.

Mais ... c'est vrai.

Je ne suis pas un Dieu.

Vous ne pouvez pas contrôler les vies humaines.

Dans ce cas, nous devons être heureux qu'il y ait une vie que nous pouvions sauver aujourd'hui.

Toujours...

"Natasha, tu es incroyable. Il est comme un pasteur."

"Je suis sans aucun doute un dieu du bouddhisme de la création et un prêtre! Même le dieu de la guerre, je suis un évêque, et je suis capable de prêcher les Écritures !?"

Oh, au fait, c'est comme ça.

"Désolé. Je ne peux pas m'empêcher de regarder l'habitude de Natasha ..."

"De quoi s'agit-il ?!"

Je me demande s'il est un divin inutile ...

Natasha, qui nous a donné un merveilleux sermon, était décevant, mais j'étais très convaincue qu'elle nous a parlé.

Certes, j'étais arrogant pour tout sauver.

De plus, l'outil magique que la Sicile et les autres lui ont donnés.

Il utilise des pierres magiques artificielles que j'ai créées.

Je pense que le commerce avec Kwanlong conduira à une large gamme de pierres magiques distribuées à l'avenir, mais même si vous distribuez des outils magiques qui les utilisent maintenant, cela ne fera que confusion.

Si un combat se pose sur des outils magiques pour se protéger, ce serait contre-productif.

"Et vous seul pouvez donner cette subvention."

J'ai entendu le bruit d'une vieille dame derrière moi, me demandant quand j'avais écouté.

"Si des pierres magiques sont distribuées à l'avenir, le nombre d'outils magiques protecteurs augmentera. Mais vous ne pouvez donner que les pendentifs que vous portez. Ou les donnez-vous tous les jours, du matin au soir?"

"Désolé. C'est impossible."

En fin de compte, je ne peux que sauver à ma portée.

Pourtant, s'ils peuvent sauver la Sicile, Olivia et Ellie, cela pourrait être bien.

C'est ce que je pensais.