Chapitre 298:  (FR)

Cela fait un moment que le doit avoir été enlevé de la salle de classe par son enseignant.

Nous, les parents, restons dans l'auditorium, attendant que les enfants terminent leur première chambre après la cérémonie d'entrée.

Après le départ des enfants, c'était comme du temps libre, donc nous étions tous rassemblés comme d'habitude.

Cependant, ces membres habituels ont une organisation.

Les nobles de haut rang viennent à OG, le prince héritier, pour le saluer avec un seul mot.

Je comprends cela, mais il m'a aussi salué.

Je ne suis pas un noble, donc je n'apparais pas la nuit, mais les nobles de haut rang sont souvent mes ... ou plutôt, mes clients et homologues de Walford Co., Ltd.

Il salue vraiment la famille royale, l'org, avec un seul mot, et pour une raison quelconque, il parle à plusieurs reprises avec moi.

Pour être honnête, je m'inquiète de devoir et je ne pouvais pas aller aussi loin, mais l'autre partie était un client commercial ou un partenaire commercial.

Il n'y a aucun moyen que je serai impoli.

Il semble qu'un moment se soit passé pendant que nous parlions de tels divagations, comme `` Je suis la première personne inscrite, donc je suis plus nerveux que je ne l'étais, et comme je suis la deuxième personne, je suis sûr que je pourrai me détendre. ''

"Oh, mon enfant est de retour. A plus tard, président."

"Ouais"

Les gens qui ont des relations d'affaires m'appellent le «président».

Il est président de Walford Company.

Le président est toujours Glenn, le père d'Alice.

Le directeur exécutif est Lois, le mari d'Alice et le frère aîné de la Sicile.

Lois a déjà été nommé successeur par son père, le vicomte actuel Cecil, et il a été décidé qu'il reprendrait la famille vicomte à la retraite.

Dans ce cas, il devra également travailler en tant que seigneur, mais Cecil gère pas seulement le territoire, mais travaille également comme bureaucrate au Bureau financier de la capitale royale.

Ainsi, Royce prévoit également de travailler en tant que directeur général de Walford Trading Co., Ltd. et de gérer son territoire.

Avec les compétences de Glenn et Lois, Walford Company augmente régulièrement.

Comme le nombre d'employés a augmenté, le nombre d'emplois pour le président et les directeurs exécutifs Glenn et Lois a considérablement diminué.

Si les choses se poursuivent comme ça, il semble qu'il n'y ait aucun problème à travailler en tant que directeur exécutif et à gérer son territoire.

Oh, la raison pour laquelle le nombre d'employés a augmenté est que le nombre de produits qu'ils transportent a augmenté, nous avons donc construit un nouveau magasin et déménagé à cet endroit.

En conséquence, toute la hiérarchie où Walford Trading Co. avait à l'origine des magasins et des bureaux a été utilisée par les magiciens ultimes, et l'ensemble du bâtiment a été décidé d'être utilisé par les magiciens ultimes.

Les magiciens ultimes ont également augmenté le nombre d'unités de course et de commis.

Alors qu'ils observaient le noble qui échangeait avec, il semblait que Charles et les autres venaient aussi.

L'argent est le même ... Ah, oh, c'est à nouveau dans cet état.

Le bras droit de Silver a coincé Char sur elle, et Via-Chan est coincée sur son bras gauche.

L'argent au milieu semble difficile à se promener.

"Shal, c'est trop collant. N'est-ce pas comme si Silver Boys rend difficile de se promener?"

"Onii-chan a un gimu pour vous guider vers l'OMI, donc c'est bien! Via-chan est celui qui reste trop dur!"

"Les escortes des garçons d'argent m'appartiennent. Bien sûr!"

"...Qu'est-ce que c'est?!"

"..."

Char, qui aime son grand frère, et via, qui est clairement amoureux de l'argent, se regardent avec de l'argent interposé.

Même s'ils sont généralement proches, c'est ce qui se passe lorsqu'ils rivalisent pour l'argent.

Max, qui suit derrière lui, sourit également avec ironie.

... Je ne connais pas la pluie.

J'ai vu Max et la pluie et j'ai réalisé qu'il avait une fille qu'il ne connaissait pas.

Je me demandais qui c'était, mais je dois d'abord prêter attention à Silver qui m'a apporté Char.

"Silver, merci d'avoir apporté Char avec toi. C'est un grand frère."

J'ai dit cela et j'ai salué l'argent et lui a caressé la tête, et Silver lui a tordu un peu d'embarras.

"Euh, ça va. Allez, char, via-chan, laissez-moi partir."

"Oui."

Silver a dit cela, et Char et via honnêtement s'éloigner des bras de Silver.

"Haha, argent, merci pour l'escorte de Via."

"Ah, l'argent est définitivement fiable. C'est une énorme différence avec Shin."

"Qu'est-ce que cela signifie?!"

"Shin-kun est le plus fiable au monde, non? Plutôt que ça, Shar, tu ne me présenteras pas cet enfant?"

"Ouais! C'est bien!"

La Sicile a suivi avec désinvolture les commentaires d'AUG, mais apparemment, il était curieux de savoir la fille qui est venue avec les autres et les autres.

Quand j'ai demandé à Shar, Shar a tiré la main de l'enfant et nous l'a apportée.

"Alisha-chan, qui était l'ami de va-t-il tout à l'heure!"

"Je suis devenu ami avec moi aussi."

"Oh, tu as fait des amis tout de suite. C'est bien."

"Ouais!"

Doit, qui a amené la fille, m'a présenté comme une amie que je venais de faire.

Il semble que via soit devenu des amis aussi.

"Ravi de vous rencontrer, Alisha-chan. Je suis le père de Charlotte."

"C'est maman."

"Merci d'être ami avec doit bien vous entendre."

"Hehe, viens nous rendre visite à la maison."

"Ha, ha, ha ..."

Lorsque la Sicile et moi avons appelé à Alisha-chan, Alisha-chan est devenu rouge vif et baissa les yeux, répondit.

Je pensais que si un élève de la première année rencontrait soudain les parents de son camarade de classe, il deviendrait nerveux, donc même s'il essayait d'être aussi gentil que possible, il semblait toujours devenir nerveux.

Il répond avec un rouge vif et en regardant vers le bas.

"Le père d'Octavia."

"C'est ma mère."

"!!!"

Aug et Ellie s'appelaient les uns les autres, et Alisha leva les yeux.

"Oh, je serai heureux d'avoir un régal! La famille de Weimar est la fille aînée, Alisha, et je serai là!"

....

Je le mord.

Je le mord tout de suite.

Alisha est rouge et elle regarde les larmes aux yeux.

Hé og, je te mord, mais tu m'as accueilli avec une excellente salutation, retenez ton rire et me suivez sans contractions.

En pensant à cela, j'ai regardé les princes de la Couronne, qui serraient les dents pour ne pas rire.

Puis Ellie s'éclaircit la gorge et parlait à Alisha.

"Merci pour votre aimable salutation. Vous êtes devenu ami avec Via. Cette fille n'a pas d'autres amis du même sexe autre que le ferais. Je serais heureux si vous pouviez bien vous entendre."

Dit-il, souriant doucement.

Alisha, qui a été mordu et timide, semblait avoir retrouvé son sang-froid après avoir vu les paroles et l'expression d'Ellie.

"Non, non! J'espère que tu le feras! Ou plutôt ..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Moi, moi, etc., pour être amis de la princesse Octavia ... ça va?"

Alisha semble se mépriser tout à fait.

Ou plutôt, comment êtes-vous devenu ami?

"Hmm? Qu'est-ce que c'est via, l'avez-vous forcé à devenir un ami?"

"Je ne fais pas ça. S'il vous plaît, ne dites rien de grossier, papa."

Quand Org a dit cela, Via-Chan s'est détourné.

Après via refoulé, il pensait qu'il ne pourrait pas entendre parler de la situation, alors Org a décidé de demander directement à la personne en personne.

"Mlle Weimar"

"Oui!"

Peut-être parce qu'Aegh, le prince héritier, lui a parlé, Alisha se tenait debout et resta dans une position régulière.

"Comment est-ce arrivé?"

"Ah, euh, c'est ...". "

Alesha se tourna vers un visage pâle aux mots d'Org, et elle ne pouvait pas bien parler.

Ce gars me parle dans le même ton qu'il traite habituellement.

Nous y sommes habitués, mais à cette fille, c'est le prince héritier.

Il serait impossible de ne pas devenir nerveux lorsque Unjoinni vous parle.

Quoi de plus, cette fille est une élève de première année à l'école primaire, non?

Ah, je suis sur le point de pleurer.

Alors que je pensais à le suivre, une personne inattendue a crié.

"Alisha nous a mis en garde contre Shar. Il était cool, alors il est devenu l'ami de Shar et a arrêté le déchaînement de Shar et m'a demandé de devenir mon amie. Puis via, a dit que si elle était l'amie de Shar, elle était son amie."

Oh, oh? La pluie, qui fait généralement son rythme et ne se soucie pas vraiment des autres, finit par suivre Alisha-chan.

"Pluie ... tu pourrais dire une si longue phrase ..."

La mère de Lane, Chris, est ému par quelque chose d'étrange.

Mais c'est certainement rare.

Alisha-chan a également regardé la pluie avec un regard surpris sur son visage, comme s'il n'avait jamais pensé qu'il le suivrait comme ça.

"Est-ce que c'est le cas? Miss Weimar est-elle convaincue?"

"Oui!"

"Je vois, alors je ne dirai plus rien. Je vais te demander non seulement de char, mais aussi de via."

"Non, non! C'est l'endroit! Merci beaucoup !!"

Lorsqu'on lui a demandé par Org, Alisha inclina la tête si profondément qu'elle pensait que son visage pourrait s'en tenir à ses genoux.

Cependant, cette évolution a été un peu surprenante.

"Il était surprenant que la pluie me suive, pas maximale."

Quand j'ai dit cela, Max, qui n'avait jamais parlé auparavant, me sourit.

"J'ai lu un peu l'atmosphère."

"Air? Quoi?"

"Ravi de le faire."

Ouais…….

Qu'est-ce que cela signifie?

Eh bien, juste parce qu'ils sont devenus des élèves du primaire, tout le monde ne grandit-il pas trop rapidement?

Doit, eh bien ... ce n'est pas très différent cependant ...

J'ai été profondément ému par le fait que les enfants étaient à la fois heureux et solitaires, mais soudain, je me suis souvenu de quelque chose.

"Au fait, qu'en est-il des parents d'Alisha?"

"un"

L'incident inattendu d'une rencontre avec le prince héritier, Alisha, qui avait complètement oublié ses parents, a regardé autour de lui et a commencé à chercher ses parents.

"Ah, c'est ça ..."

Il semblait qu'il avait trouvé ses parents, et quand j'ai regardé mon regard, j'ai vu un homme et une femme plus âgés que moi me regardant la bouche ouverte.

Ce doit être la comtesse de Weimar.

J'ai approché la comtesse de Weimar pour dire bonjour à l'ami de sa fille et dire bonjour.

En fin de compte, OG et les autres sont arrivés, alors le comte Weimar a été laissé nerveux tout au long.

Profitez de max et lisez l'atmosphère.

"Bonjour, compte Weimar?"

"Oui! C'est vrai!"

Peut-être parce que OG est nerveux, le comte Weimar semble aussi nerveux.

"Ravi de vous rencontrer, c'est Sinn Walford."

"Oui je sais!"

"Merci beaucoup pour le fait que la jeune femme est devenue amie avec ma fille."

"Non, il n'y a pas une telle destruction! Merci beaucoup!"

Il est vraiment nerveux, il est vraiment bruyant.

La famille Weimar deviendra-t-elle plus forte ou amère lorsqu'elle est nerveuse?

"Coun Weimar, il semble que votre fille soit devenue l'ami de ma fille. Merci."

"Haha! Ton Altesse est une chose effrayante. Je dirai souvent à votre fille d'être impolie avec Son Altesse Octavia."

"Ah, il n'est pas nécessaire d'être trop raide. Je voudrais qu'ils me traitent comme des amis égaux si possible."

"C'est ... Je ne peux pas m'empêcher de comprendre les mots inutiles."

...Hein?

Bien que ce soit un ton strict, le comte Weimar n'est pas encore plus nerveux en parlant à OG que lorsque j'étais dedans, non?

Pourquoi? Alors que je regardais les organisations et les autres, en Sicile et Ellie, qui parlaient à la comtesse Weimar, ont commencé à lui parler avec un rire.

"Le comte Weimar est noble, il doit donc avoir rencontré Son Altesse dans le château royal."

"D'un autre côté, Shin-san ne vient pas à l'emplacement lié au bureau du château royal, et c'est un personnage rare que personne ne rencontrerait qu'org?"

Qu'est-ce qu'un personnage rare? Quand vous êtes-vous souvenu de ce mot? ... est-ce Alice?

Quoi qu'il en soit, je suppose que c'était moi le seul que j'ai rencontré pour la première fois.

Ellie soupira alors qu'elle était convaincue que ce n'était pas une utilité d'être nerveux.

"Eh bien, si Shin est satisfait, c'est bien."

Qu'est-ce que ça veut dire?

Alors que je déposais la tête sur les paroles d'Ellie, la comtesse Weimar m'a appelé.

"Ah, euh, shin-sama."

"Ah, oui."

J'ai été appelé à lui, donc je ne pouvais pas m'empêcher de répondre, mais les gens que j'ai rencontrés pour la première fois m'appellent habituellement avec le nom de "Sama".

Eh bien, je me rends également compte que j'ai une position assez importante dans ce pays, mais je suis un roturier dans ma position.

Même ainsi, je me suis habitué à être appelé par mon propre nom ou par mon surnom.

Tout en essayant de faire ressembler une tendance très médiocre, j'ai confronté la comtesse Weimar, que j'avais approchée.

"Ce qui s'est passé?"

"Ah, euh, ça ..."

Les joues de la comtesse Weimar ont commencé à flotter.

La Sicile est à vos côtés, alors arrêtez d'agir comme ça.

C'est parce que la présence de la Sicile devient un peu sympathique!

Comme je le pensais, j'ai sorti quelque chose du sac à main que j'avais.

"Um! Tu peux obtenir une signature de moi ici ?!"

Ce que j'ai sorti était un cahier et un stylo.

Qu'est-ce que c'est juste un signe?

"Ouais, c'est bien."

L'atmosphère a été un moment étrange, donc j'ai été soulagé que l'histoire ne m'était pas encore venue à l'esprit, et sans trop réfléchir, j'ai signé le cahier que la comtesse Weimar avait remis.

Ce n'était pas bon ...

"Ah! Tu es injuste! Shin-sama! Inscrivez-moi aussi!"

Sa femme recevait des autographes d'un autre homme, mais plutôt que de la critiquer pour cela, son mari, le comte Weimar, a également distribué un cahier et un stylo, disant que c'était injuste.

"Ouais, c'est bien."

"W-Me-Me aussi!"

"S'il te plait, moi aussi!"

J'ai signé avec désinvolture la comtesse de Weimar, donc les gens autour de moi, et moi-même, ont afflué vers moi.

"Attendez une seconde! Tout le monde se calme!"

Lorsque la Sicile a demandé de l'aide, elle n'a fait qu'un sourire ironique, tandis que Org haussa les épaules et donna un "oh non!" L'expression, et Ellie a été choqué.

Les adultes ne sont pas bons!

Dans cet esprit, je demande de l'aide aux enfants ...

"Papa est populaire."

"Je suis d'accord"

"Comme prévu de l'oncle Shin."

"La pluie, tu ne devrais pas dormir dans un endroit comme celui-ci."

"...Hmm."

"Ahhh ..."

Les frères et les frères et sœurs en argent sourie juste, et pour une raison quelconque, via, il est vu qu'avec respect, Max soutient la pluie, qui est susceptible de s'endormir en debout, et Alisha est d'humeur flottante.

Mon ami n'est pas là!

En fin de compte, j'ai fini par m'inscrire avec la plupart des gens là-bas.

Ah, mes mains sont fatiguées ...