Chapitre 58:  (FR)

Tout le monde mangeait un barbecue pour le dîner le premier jour de la maison familiale de Julius, Rittenheim Resort.

Même s'il avait un visage si solennel, cela ne faisait que s'inquiéter de tout le monde, alors OG et moi sommes retournés dans notre cercle d'amis et avons pris part à le dîner avec tout le monde, faisant semblant d'être un vent sans fioritures.

Tout comme le dîner était sur le point d'être terminé, Oncle Dis a fait une présentation.

"Oh, au fait, j'ai oublié. Est-ce que tout le monde chez Ultimate Magiciens?"

"Quoi? Qu'est-ce qui ne va pas, oncle Dis?"

"Qu'est-ce que c'est, père?"

"Oui, vous avez sauvé deux fois d'autres pays de démons. J'ai entendu dire que vous avez vaincu pas mal de démons à ce moment-là."

"C'est exact."

"Donc, cela a été décidé aujourd'hui, mais les réalisations sont si grandes que nous avons décidé de créer une nouvelle médaille et de l'attribuer."

Ah, au fait, il y avait quelque chose comme ça.

J'étais curieux de savoir les mouvements du démon et je ne pouvais pas être aidé.

"Euh, mon enfant est une médaille !?"

"C'est incroyable!"

"Je suis vraiment ... devenu admirable ... Je me demandais comment le faire correctement quand j'ai commencé à dire que je voulais aller à Magic Academy."

Parmi les parents qui sont purement heureux, seule la mère de Tony a une opinion différente.

Réformer ... Je suppose que le langage physique ...

"Au fait ... j'ai complètement oublié."

"Ce n'était pas le cas!"

"Alors, père, quand semble-t-il que ce sera le cas?"

"Ouais. Je préférerais cela avant que la fièvre de vaincre les démons ne tombe en panne, alors peut-être environ une semaine plus tard? Ah, oui, vous n'avez pas à acheter de nouveaux vêtements. Veuillez venir dans les uniformes de combat que vous portez. Je veux honorer vos réalisations en équipe."

Le groupe s'est excité après l'annonce de l'oncle Dis.

Les parents en particulier semblent heureux lorsqu'ils ont entendu cette histoire pour la première fois.

Cette fois, non seulement moi, mais tout le monde a été récompensé, donc ni mon grand-père ni ma grand-mère n'ont rien dit.

Cependant ... s'il y a une médaille ici, la tendance habituelle ne deviendra-t-elle pas encore plus forte?

Org semblait avoir pensé la même chose, et quand il m'a regardé, il a hoché la tête et a commencé à marcher vers l'oncle Dis.

"Papa, ça te dérange un peu?"

"Ce serait bien si c'était un peu plus amical?"

"C'est la prochaine fois. Il y a quelque chose de plus important que ça."

"C'est ce que c'est ..."

Oncle Dis a l'air un peu seul, mais cette fois, je ne m'en soucie pas.

Pour s'assurer que personne ne pouvait entendre, Org a parlé à Oncle Dis sur les préoccupations que j'avais mentionnées plus tôt.

"Je vois ... Je vois ... Je me demande si Shin et d'autres ont gagné tellement pour que un tel malentendu se propage parmi les gens ..."

"Les démons ne sont pas faibles. Comme preuve, dans le royaume Sweed, ils défendaient la guerre jusqu'à notre arrivée, causant des dégâts rares. Si vous essayez à tort d'attaquer les démons et les essayer accidentellement ..."

"Dois-je avoir une mésange douloureuse?"

Il semble que les rumeurs de la ville n'aient pas encore atteint les échelons supérieurs du pays.

Cependant, le fait que les rumeurs se propagent dans la capitale royale est ce que les soldats inférieurs qui vont habituellement dans les villes sont entendus.

Si cette tendance se propage dans l'armée, il peut y avoir des gens qui essaieront de vaincre les démons lorsqu'ils apparaissent.

Et ce prix peut encore renforcer cette tendance.

Je veux que l'oncle Dis avertit l'armée pour empêcher que cela ne se produise.

"Je comprends. Permettez-moi de dire aux militaires." La raison pour laquelle nous avons réussi à vaincre le démon cette fois était à cause du Shin-Walford non standard, et je suis sûr qu'il n'y a pas de malentendu que les démons sont faibles. "

"Il y a certaines parties qui me dérangent, mais ... je pense que c'est ce que c'est."

Est-ce que ça va? Je pense que les soldats du Royaume Sweed qui font face aux démons ressentent la force des démons, mais qu'en est-il des soldats du royaume Eardshide?

J'ai entendu dire qu'ils regardaient la scène après l'annihilation par Strom de l'armée impériale.

Cependant, ce n'était pas qu'ils regardaient réellement les batailles des démons.

J'espère que le rédaction de l'oncle Dis l'aidera à être plus prudent.

De plus, je ne sais pas comment les Els et YS apparaîtront.

Si les démons ne sont pas si importants, ils pourraient commencer à dire qu'ils n'en ont pas besoin.

Si cela se produit, les petits pays autour d'Eardshide et de l'ancien empire seront en difficulté.

Il est possible que l'autre côté prenne les devants.

... Je me demande si je peux juste demander au prince de cœur noir de faire de mon mieux ...

J'aimerais voir ... si vous battez un démon et que vous vous retrouverez avec un autre problème ... J'aimerais que tout cela accepte.

"Shin, qu'est-ce qui ne va pas?"

Après avoir terminé mon repas, je suis retourné au chalet et je me suis assis sur le canapé dans le salon, quand la Sicile m'a demandé, me faisant du thé.

"... Avez-vous un regard étrange?"

"Tu as l'air étrange ... tu as l'air de vous inquiéter pour quelque chose, non?"

J'ai placé le thé sur la table et je me suis assis à côté de moi.

"Si vous avez des inquiétudes, pourriez-vous me faire savoir? Je veux aider à Shin, même un peu."

Il a doucement serré ma main et l'a dit.

"... C'est vrai, ce n'est pas utile même si je suis inquiet par moi-même."

"Shin est inquiet? C'est effrayant de demander ..."

"Non ... c'est un problème très grave."

Tout en se méfiant de sa grand-mère, elle a parlé de ses préoccupations qu'elle avait racontées à OG et à l'oncle Dis.

"Je vois ... c'est ce qui se passe?"

"C'est un autre problème difficile."

Quand j'ai expliqué ce qui se passait, le grand-père et la grand-mère ont regardé leurs visages.

"Peut-être ... Avons-nous fait quelque chose d'inutile?"

"Quelle chose stupide à dire, ce n'est pas le cas. Si vous n'aviez pas vaincu les démons, alors il pourrait y avoir quelques pays."

"Vous avez raison, vous n'avez pas à vous soucier des choses inutiles."

"Si vous entendez soigneusement l'histoire en peu de temps, vous faites du shopping ... il est prudent de supposer que c'est devenu assez répandu."

"Au fait, grand-mère n'a pas demandé? Quand je suis allé faire du shopping."

"Mon esprit était plein de ma tête après tout au sujet des maillots de bain que j'ai achetés pour la première fois depuis un moment."

"..."

J'ai entendu quelque chose d'inutile.

"J'espère que cela n'affecte pas la réunion du régime tripartite ..."

"Il s'agit d'avoir quelqu'un d'autre, il est donc impossible de dire quoi que ce soit jusqu'à ce que vous commencez."

Je suppose que c'est ce que vous êtes curieux après tout.

Le démon a déjà lancé deux fois un assaut sur le pays environnant. Il est clair qu'il y a une volonté d'envahir.

Donc, je voudrais commencer à partir d'ici si possible.

Une alliance mondiale est essentielle à cet effet, mais même si vous dites que c'est une grande puissance, ce n'est pas seulement un pays lâche comme Eardshide.

Sinon, en particulier, est une terre de marchands. S'ils décident qu'il n'y a pas de profit, ils peuvent ne pas former une alliance.

... Je veux croire que ce n'est pas le cas dans une crise mondiale ...

"Heh ..."

"Ça va être un gros problème ..."

Bien qu'il ait révélé ses inquiétudes, il n'a trouvé aucune solution particulière, et la conversation s'est terminée par le fait qu'il n'avait pas d'autre choix que de parier sur la salope d'AUG.

Pourquoi cela se produit-il?

"Je me demande si je vais devoir compter sur org ..."

"Vous n'avez pas besoin de porter autant par vous-même, non?"

La Sicile, qui est venue sur le balcon du chalet pour se rafraîchir, a déclaré.

"Que veux-tu dire?"

"Tout le monde a son propre rôle. La grand-mère a dit que la raison pour laquelle les outils magiques de Shin sont vendus par le frère du frère et d'Alice, et Shin n'a pas à penser à gagner de l'argent."

"Ah ... Est-ce une histoire sur la bonne personne?"

"Pour être honnête, je ne pense pas que nous puissions rivaliser avec Strom que nous avons vu à la garde du gardien de sécurité. Shin est unique en son genre. Je pense donc que Shin ne devrait que penser à vaincre l'ennemi devant nous, laissant le reste à quelqu'un qui est bon dans ce domaine."

"Je ne compte pas sur les autres ..."

«Les négociations avec d'autres pays sont de la spécialité de Son Altesse.

"Puh, c'est certainement vrai," je ne vais pas entrer dans mon royaume "."

Org le dirait probablement.

"Je ne pense pas que nous puissions encore compter sur vous, mais ... nous faisons tous de notre mieux pour que Shin comptez sur vous, non?"

"Est-ce ainsi?"

Je ne savais pas s'il pensait de cette façon ...

"Je voudrais également compter sur moi pour faire de la guérison."

"Oui ... J'espère que cela se produira un jour."

"Oui, alors faites-moi savoir plus?"

La Sicile sourit avec cet esprit, et est éblouissante ... Je suis tellement heureuse quand il dit de ne pas le porter seul ...

"un……"

Avant de le savoir, je tenais la Sicile.

"Merci ... Sicile."

"Non, j'aurais préféré que le fardeau sur le cœur de Shin était réduit."

"Avez-vous guéri mon cœur?"

"Hehe, c'est vrai. C'est mon travail de guérir le cœur de Shin. Je ne le donnerai à personne?"

"Ouais ... s'il te plait."

"Oui, je l'ai été chargé."

Ils ont regardé la Sicile à bout portant.

et…….

Dit ma grand-mère en retournant dans le salon du chalet.

"... La chambre est différente."

"... Avez-vous regardé?"

"Hein..."

Même si je me sentais tellement excité, ma grand-mère m'a déménagé.

En fin de compte, j'ai dormi dans chaque chambre ce jour-là.

"Ah ... je ne veux pas rentrer à la maison ..."

"C'est vrai ..."

Le premier jour, nous avons tous joué ensemble, donc le lendemain, nous avons visité la famille Claude.

En parlant d'autres membres, il semble être vraiment dans le beach-volley et toute la famille joue avec lui.

D'une manière ou d'une autre, ils tiennent un tournoi ...

Pendant ce temps, Cecilia et Sylvia semblent courir pour vaincre des monstres qui ont été de plus en plus utilisés dans le cadre de la division magique, et ne voulant pas se déplacer avant leurs jours de congé, ils ont amené des chaises de pont à la plage et se sont détendus en maillot de bain.

Il se sent vraiment comme une femme plus âgée en vacances.

"Il semble que vous vous amusez, c'est mieux."

"Rittenheim Resort est rarement un endroit que vous pouvez visiter. Si vous ne l'apprécierez pas, vous serez un gaspillage."

"Huh? C'est la fille d'un noble?"

"C'est vrai que ma famille est un noble. Mais je suis déjà indépendant. Je dois payer pour moi-même pour sortir et jouer."

"La division magique est certainement plus de salaires que les employés réguliers des organisations commerciales, mais je suppose que c'est ce que je peux faire à Rittenheim Resort."

"Je ne peux pas oublier la jalousie et l'envie de tout le monde lorsque j'ai soumis ma livraison de vacances."

Sylvia trembla un peu, disant cela.

... les mots sont polis, mais ... est-ce S?

"Ah ... je ne veux pas rentrer à la maison!"

"De quoi parlez-vous? Et Cecilia?"

"Oh, maman !?"

Eileen apparaît portant un bikini noir et un sweat à capuche, et Cecilia commence à transpirer.

"J'avais juste l'impression d'avoir entendu quelque chose ... Je ne pouvais pas l'abandonner ..."

"Ki, c'est juste mon imagination!"

"Oh, c'est vrai!"

"Oui?"

""oh ouais!""

"C'est bien, mais si vous devenez obscène en vacances et négligez vos devoirs, vous ne comprendrez pas?"

"Oui je sais!"

Oui maman! Cela ressemble à ça. C'est en fait la mère des deux.

"Shin est incroyable à cet égard. Son deuxième prix est adorable."

"Je ne me rends pas compte que j'ai fait une grosse chose."

"C'est aussi impressionnant qu'il ne devienne pas arrogant. Je suis vraiment heureux de pouvoir épouser la Sicile en une personne merveilleuse."

"Je ne me suis pas encore marié ..."

"C'est ce que c'est, j'en ai également discuté avec mon père, et une fois cet incident terminé, j'aurai une cérémonie."

""image!?""

Avez-vous entendu quelque chose d'incroyable tout à l'heure? N'est-ce pas depuis votre diplôme?

"Veuillez résoudre cet incident en toute sécurité et jeter un œil, Shin est dans ce pays ... Non, je deviendrai un héros de ce monde."

"C'est toujours incroyable dans la division magique. La popularité de Shin."

"La taille est différente. Puisque c'est la personne avec laquelle vous avez affaire, vous pouvez juste tenir une cérémonie. Je suis sûr que je gagnerai plus d'argent à partir de maintenant."

"Ah, tel m'as-tu laissé venir dans mes voitures, cottages, etc."

"Oui. Parlez à Merida-sama, nous avons créé un chalet en Sicile pour habituer les gens à la famille Walford."

Grand-mère a également été approuvée.

Grand-père ... D'accord, je ne peux voir qu'une triste fin.

"Mais qu'arrivera à la haute académie Magic? Je suis toujours à l'école, cependant ..."

"Vous pouvez simplement aller à l'école. Vous êtes légalement adulte lorsque vous entrez à l'école, donc ce n'est pas comme s'il n'y avait pas de cas où vous vous mariez pendant que vous êtes encore à l'école."

"Est-ce ainsi?"

Venez y penser, c'est vrai. Ils sont souvent traités comme des enfants, et j'ai oublié ce voyage parce que j'ai un parent avec moi.

"La principale raison pour laquelle vous ne vous mariez pas pendant que vous êtes encore à l'école est financièrement. Si c'était du tibia, vous pensez aux frais d'idée pour l'équipement du Royaume, les frais pour l'équipement de communication et les frais de communication, donc l'équilibre de votre compte est incroyable, non?"

"Ouais, eh bien ..."

"Balance S-Amazing ..."

"Je me demande quel est le montant ...?"

"Donc honnêtement, il n'y a aucune raison de ne pas organiser de cérémonie. Gardez cela à l'esprit."

"Ah, je comprends."

Soit dit en passant, la Sicile est silencieuse depuis un certain temps maintenant.

Dans cet esprit, j'ai regardé la Sicile ...

"... haa."

Je trébuchais d'une manière ou d'une autre.

"La femme du héros riche ..."

"Quel jaloux ..."

Ma belle-sœur était jalouse de moi.

Je ne vais pas laisser la Sicile épouser! Ce sont les gens qui ont dit cela.

Cela signifie-t-il que c'est juste reconnu?

"Vous trouverez bientôt votre mari et m'emmènera."

"Je prévois là-dessus ..."

"Après avoir vu toutes les excellentes propriétés, je ne pouvais rien comprendre ..."

"Shin-kun est plus une propriété spéciale qu'une bonne propriété. C'est le petit-fils d'un héros, et lui-même un héros, mais il n'y a pas de choses arrogantes, et en plus de cela, il a fondé l'entreprise avec un talent de génie pour faire des outils magiques, et c'est certainement une entreprise prospère ... il n'est pas une blague."

Je me suis moqué de mon existence.

"La seule personne qui peut rivaliser avec une telle personne est lui-même Augusto?"

"... c'est vrai aussi."

"Oh, nous devons voir la réalité."

"C'est exact."

J'espère que vos belles-sœurs trouveront également une bonne personne.

Lorsque nous sommes jaloux de notre relation, nous ne savons pas comment y faire face ...

"Au fait, Shin-kun, je suis désolé de dire quelque chose brusquement, mais avez-vous des espoirs de l'église? Il vaut mieux prendre une décision tout à l'heure."

"En fait, il y a quelque chose que j'ai décidé après avoir demandé à org."

"Oh, je suis impressionné. Vous avez déjà décidé d'une église. Alors? Quelle église avez-vous demandé?"

"C'est la cathédrale d'Ershide."

"……image?"

"Il semble que ça aurait été OK si vous demandiez à Org de le faire."

"" "" "" "" ""

Ma belle-mère et ma belle-sœur ont crié.

"Oh, c'est vrai ?!"

"Ouais, ils m'ont dit de me le faire savoir une fois la date fixée."

J'ai eu le temps en préparant le voyage, j'ai donc demandé à Org de le quitter, mais il a dit qu'il l'avait beaucoup accepté.

"Cérémonie de mariage à la cathédrale d'Ershide ..."

"Je suis vraiment jaloux ..."

"J'envie cela aussi. Seules les royauté font des mariages là-bas ..."

"Est-ce que c'est vrai? J'ai eu la chance d'être ami avec OG."

Je ne ressens pas le privilège de la royauté. Est-ce que ça va de temps en temps?

"Je pense que ce n'est probablement pas ..."

"Shin-kun, qu'est-ce que la cathédrale d'Ershide ..."

Oh, la Sicile est enfin de retour.

"Quand j'ai vu le mariage à la cathédrale de Derm, tu m'as promis, non? C'est pourquoi j'ai demandé à Org. Désolé de rester silencieux, non?"

Je vous garantis un pari sûr, et si cela ne fonctionne pas, je serai déçu. C'était bien d'être décidé.

Puis la Sicile secoua la tête et la serra dans ses bras.

"Ne vous excusez pas. J'espère vraiment que ça va y arriver ... si heureux que je pense que ça va être un problème."

"Je suis content qu'ils soient heureux. Le lieu de la cérémonie a été décidé, alors faisons de notre mieux pour vaincre les démons."

"Oui!"

Répondit la Sicile avec un grand sourire.

La surprise a-t-elle été un succès?

Irene avait un regard réconfortant sur son visage, et sa belle-sœur avait un regard complexe, heureux et jaloux sur leurs visages.

Au fait, qu'en est-il de Cecil et Royce?

"Merlin-sama, c'est incroyable de voir comment vous pouvez attirer l'attention de chacun avec ce genre de main."

"Tu ne t'habillerais pas comme ça ... pas en colère contre Merida?"

"Je ne veux pas me démarquer, non? Et Merida sait que lorsque je arrive à la mer en été, ce n'est pas comme une rébellion contre Merida, non?"

...Que fais-tu...?

"... Que faites-vous exactement?"

"Huh? Non! Irene, c'est ..."

"Oui! J'avais reçu une leçon de reconnaissance de Merlin, Mère!"

"Même si Shin vous a apporté une merveilleuse histoire ..."

Oh, Irene bat ...

"Que faites-vous lorsque votre futur beau-fils et beau-frère arrive, vous laissant seul? Asseyez-vous directement là-haut!"

"Huh? Non ... sur le sable brûlé ici ..."

"Désolé, aucun moyen."

""Oui!""

Irene a commencé à prêcher à son beau-père et son beau-frère, si la Sicile et ils ont tous les deux quitté les lieux.

Apparemment, le vieil homme utilisera le leurre que je lui ai donné pour pêcher.

"Ah ... Irene-san était si impressionnante ..."

"J'ai toujours eu peur d'être grondé par ma mère plutôt que par mon père ..."

"La Sicile peut-elle se faire gronder?"

"C'est vrai. Ma mère, qui ne parle pas fort, est tranquillement en colère ... Je m'en souviens et je me sens mal à l'aise ..."

Dit-il, s'accrocha à mon bras.

Il tremblait vraiment petit ... à quel point était-il effrayant?

"Ma grand-mère a été réprimandée tout le temps."

"Ah ... je peux l'imaginer d'une manière ou d'une autre."

"Hé! N'est-ce pas cruel?"

"Hehehe, ahaha, désolé!"

En riant, il s'est éloigné de moi.

"Attendez!"

"Ahh!"

"Qu'est-ce que tu fais dans un endroit comme celui-ci?"

En jouant à une carte avec la Sicile, elle est arrivée sur le site pour un tournoi de beach-volley.

"Oh ... c'est toujours un spectacle incroyable ..."

"Je vois? Je ne peux pas arrêter l'attaque de Thunder Dieu de son Altesse ..."

"Tirez sur le dieu du tonnerre ..."

Quand il le voit, l'Org, qui a renforcé son corps et saute haut, active sa spécialité, le tonnerre magique et attaque le ballon de plage.

Le ballon de plage recouvert de foudre s'est déplacé irrégulièrement et pénètre dans la cour de l'adversaire.

"L'attaque du Dieu du vent de Rin ne peut pas non plus être arrêtée."

"Tirez sur le Dieu du vent ..."

Cette fois, Rin active la magie du vent et les attaques.

Le ballon de plage a accéléré par la force du vent et pousse dans la cour de l'adversaire à une vitesse discrète.

"Il n'y avait aucun nom pour la technique hier."

"Alice ... a dit une attaque couverte de flammes, une attaque de flamme ..."

"Ahh! Prenez-le! Flame Tornadoo!"

Tout comme il l'a dit, Alice met la magie combinée des flammes et du vent sur le ballon de plage et frappe une attaque de flamme en spirale.

"Je ne te laisserai pas! Bloc à eau!"

Tony, qui porte de la magie de l'eau sur son bras, le bloque pour qu'il ne cède pas aux flammes.

"Ah! Merde!"

"Laissez-le!"

Olivia, qui a renforcé son corps, vole à distance et ramasse la balle bloquée.

"Julien!"

"Nuuryaaaah! Powerboumu!"

Julius attaque le tirage au sort de Thor avec une force corporelle pleine, glissant à travers le bloc et la pousse dans la cour de l'adversaire.

"Je vais le faire, Julius."

"Même si vous êtes Son Altesse, je ne serai pas impitoyable sur le terrain."

"J'ai bien dit. Alors je répondrai de tout mon cœur et de mon âme."

"Hehe, tu ne te prépare pas?"

"C'est mon tour maintenant."

"Maintenant, allez-y!"

...Qu'est-ce que c'est?

"Ce n'était pas un tournoi familial?"

"Personne ne peut me suivre à tout moment, donc je ne peux m'empêcher de le partager. Ma famille a pris sa retraite trop tôt."

"Pourquoi Yuri et Maria ne viennent-ils pas?"

"C'est de quatre à quatre, donc j'attends en ligne."

... Tout le monde en est trop accro!

Eh bien ... j'ai pu profiter de brèves vacances, créer de nouvelles compétitions et interagir avec la famille de l'équipe.

"Ahh! J'ai apprécié ça!"

Après un séjour de trois nuits au Rittenheim Resort, les vacances ont pris fin.

En fin de compte, nous n'avons jamais dormi dans la même chambre parce que notre grand-mère était surveillée.

C'est un peu décevant, mais après trois nuits, la Sicile a semblé être très habituée à vivre chez nous.

Ma grand-mère m'aimait à l'origine, et je n'ai jamais oublié d'avoir le grand-père, donc les deux ont agi comme s'il était naturel que la Sicile était chez nous.

Je reviendrai dans la capitale royale par calèche, mais à mon retour, je vais recevoir une cérémonie de médaille.

Êtes-vous tous célèbres maintenant?

Peut-être qu'il est temps d'enseigner la magie de la porte?

Lorsque vous devenez célèbre, se promener dans la ville devient difficile ...

Récemment, lorsque je me promène en ville, j'essaie de déguiser autant que possible ou d'utiliser la magie du camouflage optique. Sinon, cela peut provoquer un bruit lorsqu'il est découvert.

Je ne veux pas vraiment utiliser la magie du camouflage optique parce que c'est dangereux.

Je ne vois pas ça donc je tombe parfois sur les gens.

Il semble qu'il ne comprenne pas la magie du camouflage optique, donc je pense que les portes qui ont également été utilisées par les vieillards seraient mieux.

En regardant les combats de démon jusqu'à présent et le volleyball magique, je suppose que la base a déjà été créée.

Quand j'ai parlé à tout le monde, Lin était particulièrement content.

"C'est enfin là. Je ferai de mon mieux et je me souviens."

Hunsu! Il respirait lourdement et avec enthousiasme.

"Où vas-tu le faire?"

"Si possible, je voudrais vous apprendre des images au début. Ne serait-ce pas bien d'aller au laboratoire de l'Académie?"

Bien que ce soit en vacances, il y a bien sûr des activités du groupe d'étude. L'académie a également été publiée, donc après la cérémonie de remise des prix, tout le monde a décidé de pratiquer la magie de la porte.

Trois jours après le retour dans la capitale royale, j'ai été accueilli par le château juste au moment où la fatigue du voyage s'était calmée.

Cette fois, tout le monde recevra la médaille, donc le grand-père et la grand-mère se joindront à d'autres parents.

"C'est enfin là ..."

"Ah ... je suis nerveux et dangereux ..."

"C'est bien parce que tout le monde est le même cette fois. La dernière fois, j'étais seul."

"Vous avez bien réussi ..."

La Sicile et Maria se rassemblent chez moi, et les trois à bord de la voiture et se dirigent vers le château royal.

Peut-être parce qu'il surmonte cette pénitence à sa dernière fois, il a plus de tranquillité d'esprit que la Sicile et Maria.

Lorsque nous sommes finalement arrivés au château royal, les autres voitures à venir nous chercher sont également arrivées.

"Mmmmm! Oh bonjour!"

"Je suis trop nerveux, Alice."

"Même si je disais ça! C'est une cérémonie de médaille? Je pensais que ce serait quelque chose avec lequel je n'aurais jamais eu de connexion pour le reste de ma vie!"

"C'est vrai ... si vous êtes une serveuse, vous n'obtiendrez pas de médaille ..."

"S'enfuir"

Tout le monde dans l'équipe est descendu l'un après l'autre de la voiture qui est arrivée.

Bien que je vienne aux châteaux royaux plus récemment, cette fois, c'est une cérémonie de médaille. Est-il impossible de ne pas être nerveux?

"Eh bien, aujourd'hui, c'est la cérémonie de la médaille, mais c'est vraiment difficile après cela."

L'org, qui vivait à l'origine dans le château royal, est venu après notre entrée dans la salle d'attente.

"arrière?"

"Il y aura des gens qui sont seuls. Soyez prudent, surtout si vous êtes célibataire, ne vous laissez pas prendre dans une panique et un gars bizarre."

"'Oui, oui!"

"Je n'ai pas besoin d'un homme."

Lorsque vous recevrez une médaille, les gens viendront à vous ...

Surtout Maria et les autres qui ont dit qu'ils voulaient un petit ami devraient faire attention.

Rin est toujours le même.

Quoi de plus, que se passera-t-il à l'Académie après les vacances?

Les gens ne se précipitent-ils pas dans votre classe?

Mark et Olivia seront-ils aussi corrects?

Je suis sûr qu'Aug est averti de ce qui se passe à l'avenir ...

"Il est temps pour les magiciens ultimes."

Enfin, les soldats sont venus m'accueillir.

Tout le monde semble avoir atteint un pic de tension et devient raide.

Olivia a un visage légèrement bleu ...

Cependant, une fois que nous sommes arrivés à ce point, il n'était pas utile d'être épuisé, alors nous sommes arrivés dans la salle du trône avec les conseils des soldats qui sont venus chercher nous.

Alors que j'attendais devant la porte dans la salle du trône, j'ai entendu cette voix.

"Les héros qui ont sauvé non seulement Earlshide, mais aussi les pays! Les magiciens ultimes sont arrivés!"

Après une forte déclaration, la porte s'est ouverte.

C'est la même fois que la dernière fois. Les nobles, les civils et les officiers militaires nous ont accueillis avec applaudissements.

Toutes les personnes à l'exception de l'organisation, qui ont l'habitude de voir la vue, sont absorbées par l'atmosphère.

"Allons-y."

Tous ceux qui ont repris leurs esprits aux paroles d'Org ont commencé à marcher.

Aujourd'hui, OG est également ici en tant que membre des magiciens ultimes, il y avait donc May et Tante Julia près du trône.

"Sa Majesté Diceum von Earlsheide, entre!"

Tout le monde dans la salle du trône est tombé aux genoux lorsque l'oncle DIS est apparu.

"Je suis vraiment heureux de pouvoir louer les héros qui sont apparus dans Eardshide aujourd'hui. Et cette réalisation est sans précédent dans le passé. Nous avons donc préparé une médaille spéciale."

Les gens présents rugissaient un instant.

"Les magiciens ultimes vous attribueront ainsi que d'autres la" médaille spéciale du dragon d'or ".

Dès que l'oncle a déclaré, les participants ont pleuré de surprise.

En effet, le dragon d'or est un symbole représenté sur le drapeau du royaume de Eardshide.

Il reçoit la médaille portant le nom du dragon d'or.

Il n'y a pas de médaille d'honneur pour le peuple de Eardshide.

Je travaille à Rshide depuis quelques mois donc je ne le comprends pas vraiment ...

Soit dit en passant, les dragons ... les dragons sont des créatures fantastiques et n'existent pas réellement.

C'est un monde où il y a de la magie ... Je voulais voir un dragon ...

"Eh bien, nous allons en donner une médaille."

Il a reçu la déclaration, et son nom a été appelé dans l'ordre et a reçu une médaille de l'oncle Dis.

Tout le monde était raide, avec Alice et d'autres personnes montrant leurs mains et leurs pieds en même temps.

Ensuite, tout le monde dans l'équipe a été invité les uns après les autres, mais Org n'a pas été invité, et le prix était le deuxième.

"Août est devenu si impressionnant. Avec cela, je peux faire confiance au pays avec la tranquillité d'esprit."

"Que dites-vous? Père sera toujours en mesure de réussir. J'espère que vous continuerez à faire de votre mieux à l'avenir."

"Août..."

Je suis impressionné par les paroles de l'oncle Dis d'Org, mais ce n'est probablement pas le cas.

Je pense que c'est parce que lorsque vous prenez le trône, vous perdez votre liberté.

Et pour une raison quelconque, j'ai été appelé la dernière fois.

"C'est la première fois dans l'histoire du Royaume qu'il a fait son deuxième prix en quelques mois. C'est une grande réussite."

"Bonheur reconnaissant"

Conformément à l'oncle dis en mode King, cela répond également avec le mode soumis.

Et il m'a demandé de porter la médaille sur ma poitrine ... J'ai déjà dit ça.

"Shin Walford est maintenant devenu le roi d'un sorcier sans personne pour rivaliser avec ce monde. Par conséquent, nous lui donnerons le surnom" le roi démon. "Louez tout le monde! C'est la naissance du roi démon Shin!"

....

Ouah! ! !

quoi! ? Ce qui s'est passé? Comment Oncle a-t-il su que ...

Ah! Org! OG a dit à l'oncle Dis! ?

Je me suis retourné et j'ai regardé l'organisation et j'ai vu qu'il baissa les yeux et se contracta.

Que pouvez-vous retenir le rire?

Qu'as-tu fait!

En pensant de cette façon, j'ai essayé d'aller sur org ...

"Woooo! '

Soudain, des acclamations bruyantes ont éclaté des participants.

C'était tellement soudain que je servais!

"The Wizard King! Demon King Shin!"

"Je n'ai jamais pensé que je pouvais recevoir un surnom à cet âge!"

"Demon King!" "Demon King!" "Demon King!" "Demon King!"

Tout le monde a continué à appeler le nom du Demon King.

Arrêtez-le! Ne m'appelez pas par ce nom!

S'il te plaît...