Chapitre 248:  (FR)

Quelques jours après avoir découvert qu'il y avait une vague inhérente à la puissance magique, lorsque je suis retourné au bureau après avoir rempli ma demande, Katarina-Arenas, qui venait de Sweed, a fermé le livre que je lisais et m'a accueilli.

"Bienvenue à la maison. Merci pour votre travail acharné."

"Je suis de retour maintenant. Tu lisais un livre, quel livre s'agit-il?"

Je ne peux pas croire que c'est mon livre ...

"Huh? Ah, c'est un roman roman. C'est le dernier travail de mon auteur préféré, mais aujourd'hui j'ai fini de travailler tôt, donc je suis curieux de voir ce qui se passe ensuite ..."

Je vois ... c'est bien ... pas le livre ...

"Whoa, tu as un auteur préféré. Quel est ton nom?"

Quand j'ai demandé, Katarina était heureuse de me le dire.

"C'est un écrivain qui écrit des histoires qui vous feront former!"

"un……"

Comme Katarina m'a dit cela, j'ai entendu la petite voix d'Alma-Bietti venant de Dharm.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Alma?"

"Ah ... désolé. J'ai raté le rapport ... Je dois le réécrire."

Bon sang.

Peut-être que Katarina était terminée, mais Alma était toujours au travail.

"Désolé, j'ai fait un bruit."

"Non! Non! Je suis celui qui est celui qui a été déçu. S'il vous plaît continuez l'histoire ..."

C'est assez difficile de parler quand vous dites cela ...

Cependant, si nous coupons le sujet, je pense qu'Alma se sentira responsable.

Il semble que Alma batte, et il se soucie vraiment des gens autour de lui.

J'ai donc décidé de continuer à en parler plus tôt afin que je ne laisse pas Alma me donner des préoccupations étranges.

"Est-ce que Katarina line beaucoup de livres?"

"Oui! Cela dit, ce ne sont que des romans de romance ... Ah! Mais! J'ai lu le livre de Shin !!"

"Guhh!"

Je laisse tomber ma garde!

Je ne peux pas croire que la conversation ira de ce flux!

"Il n'est pas exagéré de dire que ce livre est un roman roman entre Shin et la Sicile! Le lire m'a fait me sentir excité!"

Arrêtez-le!

Ne mettez plus d'impact sur moi!

"Alors, donc, soesuka ..."

Je ne pouvais pas m'empêcher d'entendre mes pensées directement des lecteurs de ce livre qui ont écrit sur moi ...

Quelle torture!

"Puh ... cuuh."

En pensant à cela, j'ai entendu un rire par derrière.

Apparemment, OG est de retour.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que Mark, qui est revenu avec moi, et Tony, qui est revenu avec Org, tremble.

Vous les gars...

"Arenas, s'il vous plaît donnez-moi quelque chose de plus. Shin est tellement gêné par le livre qui se décrit."

"Est-ce ainsi?"

Katarina inclina la tête avec de véritables regards enchanteurs.

Pourquoi ne comprenez-vous pas cette gêne ...

"Au fait, pourquoi est-ce ce qui se passe?"

"Ah ... Non, je lisais un livre, alors j'ai demandé quel genre de livres vous lisiez."

"Oh, qu'est-ce que c'est?"

Org semblait être intéressé, et quand j'ai demandé à Katarina, elle balandia immédiatement.

"Hum ... ça ..."

"Quoi? Est-ce un livre que vous ne pouvez pas dire?"

Les yeux d'Og se plissèrent un peu, méfiants de cela.

"Non! Ce n'est pas le cas!"

"Huh? Vous avez dit que c'était un roman roman, non? Je ne pense pas que ce soit un peu difficile de parler ... Ah! Peut-être que c'est pour les adultes ..."

Sensualité...?

"Non! C'est juste un roman roman normal!"

Apparemment, ce n'est pas le cas.

"Alors pourquoi bégayez-vous?"

"Vous sembliez parler du contenu normalement maintenant, non? Est-il difficile pour Org d'en parler?"

"Um ... ce n'est qu'une histoire fictive d'un pays fictif."

Alors que OG et moi l'avons poursuivi plus loin, Katarina m'a dit comme pour me rappeler les détails avant de leur dire ce qu'ils disaient.

"Il s'agit d'une histoire d'une fille plus courante qui rencontre un prince qui est venu secrètement en ville et tombe amoureux."

……Ouais?

C'est un cadre commun pour une histoire.

Pourquoi êtes-vous stammé vers l'août?

"... Qu'est-ce qui est si difficile à dire à ce sujet?"

"C'est ça..."

Org a demandé comme pour représenter mes sentiments, et Katarina regarda autour de lui, puis parlait comme si elle l'avait fait de façon réfléchie.

"Le prince a un fiancé qui est décidé par la stratégie politique. Le prince n'aime pas la femme qu'il est ... et il est difficile de parler à Son Altesse, qui aime Son Altesse ..."

Ah, c'est ce que c'est.

Il est bien connu qu'Org valorise sa reine, Ellie.

Il a été annoncé qu'Ellie était tombée enceinte peu de temps après avoir obtenu son diplôme de l'Académie, donc le prince héritier a gagné en popularité parmi les citoyens comme étant profondément aimés par la princesse de la Couronne.

Il est vraiment vrai que je l'ai entendu de quelqu'un que j'ai rencontré à la demande du client.

Je suppose qu'il était difficile d'entendre parler de l'histoire d'Org d'un prince qui n'aime pas son fiancé.

Cependant, quand il a entendu le contenu, il a incliné la tête, peut-être parce qu'il ne comprenait pas.

"Pourquoi est-ce difficile de parler?"

"Huh? Parce que c'est le prince qui dénigne sa fiancée? Le fiancé de cette histoire a la pire personnalité ... Je pense qu'il vous fera vous sentir mal ..."

Katarina aussi? pourquoi ? Explique-t-il avec un regard sur son visage.

... Ah, il y a peut-être des écarts en raison de différences de caractère national.

"Um, Katalina. Peut-être que Sweed est un mariage banal pour les aristocrates et les Royals?"

"Oui. Non seulement cela arrive à tout le monde autour de nous, mais aussi à Sweed."

Dit Katarina, regardant autour de tout le monde au bureau.

Les greffiers semblaient avoir écouté l'histoire, et Min Xiaolin de Kwanlong, Ian Cory de Carnan et Henri Monterey de Kurt ont hoché la tête.

"Nous n'avons pas de système noble, donc ce n'est pas tant."

C'est ce que Carttus-Zenis d'Els.

Sinon est présidentiel.

Il n'y a pas de système d'état et tout le monde est un roturier.

Natasha de YS est avec la Sicile et est chez moi, donc elle n'est pas là.

Cela conduit à un regard sur la personne restante.

C'est Alma.

"Ah ... euh ... désolé. Nous ne comprenons pas vraiment en ce moment ..."

Quand Alma a dit cela, il baissa les yeux.

En entendant ces mots, les yeux d'Og sont devenus un peu plus sévères.

"Je ne comprends pas vraiment, non? J'ai entendu dire que Bietti travaillait pour le bureau du gouvernement avant qu'il ne soit envoyé ici?"

L'organisation est plus une question qu'une question.

Comme il est un employé temporaire de Dharm, où la situation politique est instable, il garde un œil sur les tendances d'Alma.

En fait, il semble que certaines personnes soient secrètement surveillées.

Cependant, ils font généralement des allers-retours entre leur bureau et leur appartement qu'ils louent comme domicile, et apparemment ils restent à la maison, sauf pour sortir de temps en temps.

Pour le moment, il n'y a pas de comportement suspect.

Pourtant, il semble que le doute ne peut être anéanti.

On peut voir que l'objectif est de poser des questions un peu plus approfondies sur cette opportunité.

Alma a répondu à la question de l'organisation, en regardant.

"Um ... je suis un roturier et j'étais un employé de bureau du gouvernement au travail. Je n'ai donc jamais été impliqué dans aucun aristocrate. Donc, même si les nobles étaient partis et la personne choisie par Senkyo? Est venue, cela n'avait honnêtement pas vraiment à voir avec mon travail ..."

Bien sûr.

Même si ce qui précède change, cela n'a pas vraiment d'importance pour le personnel à la fin.

"Oh, avez-vous toujours été sélectionné comme notre commis?"

Venez y penser, c'est vrai.

Je dirais cela, mais j'ai entendu dire que seules les élites avec des antécédents incroyables ont été choisies comme employée de bureau.

J'ai également vu le CV d'Alma, et il devait y avoir une recommandation disant qu'il est un excellent greffier.

Avez-vous menti?

"C'est ça ..."

Lorsqu'on lui a demandé par Org, Alma semblait difficile à dire, mais il a expliqué pourquoi.

"Parce que l'écriture est magnifique ... et j'ai été félicité pour le rapport facile à lire, donc je pense que c'est la raison ..."

"..."

Ouais?

A-t-il été choisi parce que l'écriture est magnifique et que le rapport est facile à lire?

Qu'est-ce que c'est?

"Ah, certainement. Le rapport d'Alma a été bien reçu par les responsables du château royal, comme sa belle écriture et facile à lire."

Henri a convenu qu'il inclinait la tête à la raison pour laquelle Alma avait parlé.

"Est-ce ainsi?"

"Oui. L'autre jour, je suis allé au château d'Ojo, la personne chargée de demander que c'était concis et facile à comprendre. J'étais envieux de nous parce que nous n'avions que de mauvaises écrits et nous avons soumis des rapports qui n'étaient pas satisfaits."

Oh, c'était le cas?

Henri coordonne souvent les demandes entre nous et le château royal, donc je suis sûr qu'ils en ont entendu parler à ce moment-là.

Est-ce Katarina, qui joue un secrétaire, Alma, secrétaire, et Henri, Cartas, qui joue le rôle de secrétaire?

Soit dit en passant, Ian est bon en calculs et est en charge de la comptabilité.

Apparemment, il n'y a aucune utilité pour ses beaux muscles en ce moment ...

Xiaolin, qui a été soudainement ajouté au bureau en tant que greffier, travaille comme agent des affaires générales, mais n'est souvent pas au bureau en raison des préparatifs de l'école de langue Kwanlong qui sera bientôt ouverte.

Parfois, ils utilisent notre porte pour retourner à Kwanlong, ou ont l'air occupés dans d'autres directions.

"Au fait, de quoi parlez-vous?"

L'histoire est devenue hors piste, mais de quoi était-ce à l'origine?

"Est-ce que Eardshide est un mariage d'amour?"

Catalina, le fournisseur original de l'histoire, m'a rappelé.

"Ah, c'est vrai. À Earlshide, les aristocrates sont généralement recommandés d'épouser l'amour. Les Royals aussi. Et il n'y a aucun problème avec le mariage des aristocrates et des roturiers."

"Hum, puis-je te demander un instant?"

C'est ce qu'Alice a dit avant de le savoir.

Il y a aussi un duo Rin de son côté.

"Quoi? Quel est le coin?"

"Hum, je ne pense pas qu'il y ait un problème avec le tibia et la Sicile parce que Shin n'est pas normal, mais est-ce que ça va pour les autres? Par exemple, une noble dame épouse un roturier ordinaire, ou que ... une femme courante épouse un noble ..."

Demanda Alice Org, tremblant un peu.

image?

Qui est-ce?

Est-ce Alice?

image? Alice! ?

"Ah, oui. S'ils sont satisfaits de la situation, il n'y a pas de problème particulier. Cependant, il semble qu'il soit difficile pour une femme plus courante d'épouser un homme noble ..."

"Est-ce ainsi?!"

Ambassée, a répondu OG, et Alice a encore plus mangé.

Alors qui est-ce? ?

"Ah, ouais. La vie en tant que noble est très différente de celle d'un roturier. Il y a beaucoup de manières dont vous devez vous souvenir, et je n'entends pas que beaucoup de gens s'épuisent mentalement parce qu'ils n'y sont pas habitués."

"C'est exact……"

Alice a dit cela et a pensé avec un regard solennel sur son visage.

image? Sérieusement quoi?

"... Qu'est-il arrivé au coin?"

Org avait également l'air confus par l'état d'Alice et m'a demandé à voix basse.

"Je ne sais pas. Quoi?"

Jusqu'à présent, je ne suis resté que le ressentiment de ces relations amoureuses, mais aujourd'hui Alice ...

un! Eh bien, aucun moyen! ?

Quand j'ai été choqué par mon propre raisonnement ...

"Ah, euh!"

Alma, qui avait battu jusqu'à il y a quelque temps, a soudainement laissé échapper un cri fort.

"Eh bien, c'est une continuation de ce qui s'est passé plus tôt ... Peut-être que Son Altesse et Son Altesse sont aussi amoureuses?"

Ah, à y penser, en avez-vous parlé?

"Ah, c'est vrai."

Bien que légèrement réticent à changer soudain d'attitude d'Alma, Aug a répondu, et Catalina et Alma ont applaudi: "Wow!"

"C'est pourquoi je ne me néglige pas dans les histoires où les stratégies politiques décident de mon fiancé."

"C'est vrai! C'est merveilleux!"

"Ah, euh! Est-ce que je pouvais te parler en détail la prochaine fois?"

Contrairement à Catalina, qui est honnêtement impressionné, l'attention d'Alma est incroyable.

Était-il si impressionné?

"Désolé, mais je ne suis pas doué pour parler de ce genre.

Cependant, Org a refusé le souhait d'Alma sans aucune hésitation.

Quoi? Méfiez-vous après tout ... Non, ce n'est pas vrai.

À bien y penser, j'ai également entendu parler de la façon dont OG et Ellie se sont rencontrés, mais je n'ai jamais entendu parler de la façon dont ils ont commencé à sortir ensemble ou comment ils ont proposé.

N'êtes-vous vraiment pas bon dans ce domaine, ou êtes-vous juste gêné?

Quoi qu'il en soit, il semble difficile de le découvrir.

"Ah, c'est vrai, c'est ainsi ..."

Quand Alma a été refusée, il a été choqué, peut-être parce qu'il était sous le choc.

"Ah, Alma-san, ça va?"

Dans cet esprit, c'est Maria qui a approché Alma.

Quand êtes-vous rentré chez vous?

Maria s'approcha d'Alma et chuchota quelque chose.

En même temps, les yeux d'Alma, qui avaient été dans un état de déception, ont recommencé à briller.

"Est-ce vrai ?!"

"Oui. On dirait que tout le monde est revenu, et vous avez déjà fini de travailler, non? Si vous êtes heureux, pourquoi ne sortez-vous pas et dînez ensemble? Katarina aussi."

Aux paroles de Maria, Katarina a souri et a dit: "S'il vous plaît!", Mais tout comme Alma avait un regard de joie sur son visage, elle a immédiatement rappelé "Ah", et elle s'est encore sentie.

"Désolé ... je dois faire quelque chose après ça aujourd'hui ..."

"Oh, c'est vrai. Remarquons à nouveau la prochaine fois."

"Oui. Désolé je t'ai invité."

Alma l'a dit et est immédiatement rentré chez lui avec ses bagages.

"Alors je m'abstiendrai de faire ça aujourd'hui aussi. Allons ensemble quand la commodité d'Alma sera juste."

Peut-être qu'elle était réticente à sortir pour manger avec Maria, laissant Alma derrière, et Katarina a refusé de le faire.

"Oui. C'est dommage, mais faisons ça. Alors merci à tous pour votre travail acharné!"

Maria l'a dit et est rapidement parti à la porte.

"Ah! Hé, attendez Messina!"

Og a tendu à la tête, mais Gate a fermé sans pitié.

Aug a tendu la main à l'espace où la porte avait disparu et a saisi les fraîchement tenus.

"Il ... Je suppose qu'il n'avait pas l'intention d'en parler, non?"

Oh, au fait, Maria semble être la fille du comte.

Apparemment, il était au collège de l'Académie où les mêmes nobles y assistent, donc il connaît probablement bien les amours d'Org.

Eh bien, je suis sûr qu'il est très disposé à dire que c'est cette tendance.

C'est pourquoi il a dû rentrer rapidement chez lui.

"... pourriez-vous garder cela sous l'autorité du prince héritier?"

Quelle chose idiote il essaie d'utiliser son autorité pour le prince héritier.

Je mets ma main sur l'épaule d'AUG avec détermination à abandonner et j'ai doucement secoué la tête.

Comme avoir une fille interrompre son amour bana ...

Je ne sais pas ce qu'on me dit plus tard.

Peut-être qu'il avait compris mes sentiments, OG était déçu de ses épaules.

Plus que cela, Maria ressentait maintenant quelque chose d'étrange.

Même si c'était une histoire d'amour, il répondait d'une manière rafraîchissante ...

Jusqu'à présent, le jour où j'ai entendu l'histoire d'amour de quelqu'un d'autre, j'aurais été en colère et je me suis demandé: "Pourquoi es-tu tout autour de moi?"

Eh bien, nous travaillons déjà des adultes, alors peut-être que nous prévoyons de faire ce genre d'attitude uniquement avec nos amis.

Je n'ai rencontré que les commis, alors peut-être qu'ils ont été si restreints dans ces choses.

En ce sens, il peut être significatif pour Maria de sortir avec Catalina et Alma.

À bien y penser, Alma a dit qu'il ne voyageait que entre son bureau et sa maison, non?

Quelle est votre entreprise?

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Après avoir quitté le bureau des magiciens ultimes, Alma s'est dirigée directement chez elle, sauf pour acheter des ingrédients pour le dîner à mi-chemin.

Nous sommes arrivés dans un appartement de trois étages en brique.

J'ai grimpé les escaliers jusqu'à mon appartement et je suis venu dans ma chambre quand je l'ai appelé.

"Vous êtes finalement revenu ..."

La personne qui m'a appelé était un homme d'âge moyen portant un costume.

Quand Alma a vu le visage de l'homme, il soupira doucement et ouvrit la porte de sa chambre.

"Au début"

Alma l'a dit sous peu et rapidement entra dans la pièce, et l'homme a emboîté le pas.

Ce n'est qu'à quelques heures plus tard que l'homme est sorti de la chambre d'Alma.