Chapitre 215:  (FR)

Après que la décision a été prise d'enquêter sur les ruines de la suggestion de Tony, August a invité Thor et Julius dans sa chambre.

"Qu'avez-vous fait, votre Altesse?"

Thor est toujours avec lui en tant qu'assistant d'août, mais c'est pourquoi il a réalisé qu'août était différent de l'habitude.

Contrairement auparavant, il avait l'air très sérieux.

Lorsqu'on lui a demandé par Thor, August a donné aux deux une commande.

"Non, je pense à vous demander de faire une mission."

"Une mission ... le ferez-vous?"

Julius, qui est également toujours avec août, a incliné la tête à ce qu'il a dit.

"Ah, peut-être que Shin-Kun regarde? Si nous détruisons les ruines, cela pourrait bientôt devenir un problème international après l'établissement des relations diplomatiques."

"Thor est strict avec Shin-kun."

Pour Thor, qui a un territoire avec de nombreux artisans, Shin est une personne dont il s'inquiète à moins qu'il ne soit une surveillance de manière fiable.

En effet, le travail de Shin pour le faire avec un seul effort et pourrait enlever le travail des artisans.

Julius ne pouvait s'empêcher de sourire à l'argument de Thor.

"Ouais, ce sont les montagnes que je voudrais normalement faire ça, mais cette fois, c'est une autre affaire."

"Est-ce une autre chose?"

"Si ce n'est pas la surveillance de Shin ... pourquoi est-ce?

Julius avait un sourire ironique à l'argument de Thor plus tôt, mais en fait, il a également dit quelque chose de assez cruel.

"L'arrêt est définitivement la surveillance. C'est juste que la cible n'est pas du tibia."

"Si ce n'est pas du shin-kun ... est-ce Xiaolin-kun?"

Augusto a confirmé le raisonnement de Thor en l'affirmant.

"Cependant, il y a eu des problèmes avant de venir ici, mais après son arrivée à Kwanlong, Xiaolin n'a été particulièrement méfiant de rien ..."

"C'est vrai. Mais je suis curieux."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Shaolin-kun regarde Shin, tu le regardes."

"Tu regardes Shin-kun ...?"

Thor, qui s'est dit en août, se souvenait de ce que Xiaolin avait fait jusqu'à présent.

Venez y penser, quand j'ai vu les armes que Hao possédait dans la cour de l'empereur de Yu, les yeux de Xiaolin étaient très durs quand il vérifiait les lettres que Shin lui avait été données.

"C'est vrai ... mais je ne pense pas qu'ils soient hostiles, cependant?"

Tu ne connais vraiment pas ce regard? Tu dis un mensonge? C'était la question.

Pour être honnête, Thor ne pensait pas qu'il dirait que Shin ne comprenait pas.

Je pensais que je serais en mesure de voir à travers la vraie nature de cette arme comme je l'avais déjà fait.

Cependant, la réponse que j'ai reçue est inconnue.

À cette époque, Thor pensait la même chose que Xiaolin.

N'as-tu pas vraiment compris? et.

Et je suis sûr que c'est vrai.

C'est parce que lorsque Hao a essayé d'activer cette arme, pour une raison quelconque, Shin savait que même s'il l'activait, il n'attaquait pas.

Cela dit, Thor n'a pas l'intention de remettre en question Shin.

On dit toujours que Shin manque de bon sens de tout le monde, mais il sait vraiment ce qui n'est pas autorisé à faire et ce qui ne devrait pas être libéré dans le monde.

Thor dit des choses à Shin en partie parce qu'il cogne les doigts, mais il aime aussi l'échange.

Ce tibia ne l'a pas dit.

Thor pensait que c'était quelque chose qui ne devrait pas être libéré dans le monde.

"Eh bien, c'est généralement exactement ce que vous en pensez. Shin savait, mais il n'en a pas parlé. Il peut avoir méfiant à cela. Il a également montré un léger dégoût dans ses confessions sur l'ingestion de pierres magiques. Je ne pense pas qu'il en parlera parce que le général l'avait fait pression pour ne pas dire d'autres mots, mais ..."

»Dit August, et Thor soupira.

"Est-ce le genre de personne qui veut connaître la vérité ...? Cela peut sembler bien comme un mot, mais parfois il vaut mieux ne pas révéler la vérité."

Julius a fait un sourire ironique à Thor, qui a dit sous le choc.

"Thor est tordu, n'est-ce pas?"

Thor fronça les sourcils à ces mots.

"Parce que j'étais à côté de son Altesse depuis longtemps."

"Hé, pourquoi je viens là-bas?"

Voyant Augustus protestant, Thor et Julius se sont regardés.

"Parce que, Son Altesse n'est-elle pas un représentant de personnes tordues?"

"C'est exact."

"Oh, vous les gars ..."

Les deux ont dit qu'August poussait avec une ligne bleue et que Thor a purgé.

"La raison pour laquelle ils nous ont appelés cette fois était que Shaolin-Kun nous a ordonné de garder un œil sur Shin-Kun afin que nous ne prenions aucune mesure étrange, non? Si Shin-kun est inquiet, nous devrions dire cela depuis le début."

"..."

Quand Thor a dit cela, August ne pouvait rien dire.

Parce que c'était une étoile d'image.

Julius a vu ça et a ri.

"Après tout, je suis un gars torsadé."

"C'est bruyant! C'est tout ce dont tu as besoin, allez-y rapidement!"

"J'ai compris"

"Je comprends."

Les deux ont été criés en août et ont démissionné de la chambre d'août, retenant leur rire.

Il va sans dire qu'August, qui a été laissé pour compte, ne savait pas que ses pensées avaient été vues, et il lui tenait la tête dans son esprit.