Chapitre 222:  (FR)

Le fait que la pré-civilisation se développait plus que ce n'est maintenant que la technologie magique se développait également plus qu'elle ne l'est actuellement.

La magie de guérison a dû être plus avancée qu'elle ne l'est maintenant.

Cela signifie qu'il n'a peut-être pas été aussi difficile de ramener un jeune enfant du bord de la mort.

Mais...

Faire cela artificiellement était un pré-étape.

En d'autres termes, l'acte de conduire un enfant jusqu'au bord de la mort ...

Peut-être que les gens de la pré-civilisation pensaient que ça allait parce qu'il y avait un sort de guérison sophistiqué.

Peut-être que l'existence d'une magie de guérison avancée a augmenté le taux de survie des gens et la population a augmenté trop.

Et si, au milieu de tout cela, la moralité devenait progressivement manquante ...

C'est toute mon imagination, mais ce n'est pas du tout quelque chose qui est impossible.

C'est effrayant ...

Je ne suis pas encore sûr, mais je dois m'assurer que personne ne sait comment se souvenir de ma vie passée ...

"Tibia?"

Alors que j'y pensais, la Sicile m'a appelé.

Venez y penser, je n'ai pas dit un mot depuis un moment maintenant.

"Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Ah, non. J'avais l'air triste et j'ai regardé les ruines, alors j'ai pensé que quelque chose s'était passé."

A-t-il l'air triste ...

Je pensais à un crime qui aurait pu être commis dans le passé.

De plus, je suis le père d'un jeune enfant maintenant.

Si l'argent devait voir ça ...

J'y ai aussi pensé.

"Ah, non, je pensais à la façon d'obtenir le vote d'Org."

J'ai fait cette excuse sur l'éperon du moment.

Ce n'est pas non plus une erreur.

Quand j'ai dit cela, la Sicile avait l'air troublée.

"Je craignais que quelque chose ne se soit passé, non?"

"Ahaha, désolé. Maintenant, le rétablissement a été achevé, alors repris notre visite des ruines."

"Je suis d'accord"

Et nous avons donc recommencé à visiter les ruines.

En cours de route, j'ai vu Alice et Rin apparaître de l'intérieur du bâtiment, donc il semble qu'ils soient OK pour entrer à l'intérieur.

Moi et la Sicile sommes également entrés dans le bâtiment sans récolte à proximité.

Il y avait de nombreuses étagères alignées à l'intérieur du bâtiment, et il y avait des débris par-dessus.

c'est…….

"Était-ce un magasin?"

Murmura la Sicile en regardant autour du bâtiment.

Tout comme la Sicile l'a dit, c'est définitivement un magasin.

Et c'est ...

J'ai ramassé les restes qui étaient sur l'étagère et étaient convaincus.

Ceci est un détaillant d'électronique!

Non, exactement, est-ce un détaillant de masse d'outils magiques?

À première vue, il est difficile de dire à quoi il va être utilisé, mais je pense que ce sentiment est vraiment vrai.

On a l'impression qu'il affiche quelque chose, et il ressemble également à un comptoir.

Les restes que j'ai ramassés tout à l'heure, ce que je ne sais pas quoi, peut être un appareil de communication.

Je connais un appareil de communication ... en d'autres termes, c'est assez différent d'un smartphone.

En parlant de dispositifs de communication, les smartphones étaient la norme de ma vie, mais il n'est pas surprenant que des écrans spatiaux aient été développés tant qu'il y avait de nombreux ingénieurs qui se souvenaient des souvenirs de leur vie passée.

C'est peut-être un appareil de communication qui utilise ce type de technologie.

Eh bien, personnellement, je ne pense pas que ce soit un problème.

Les appareils de communication individuels sont un morceau d'intimité.

Si vous utilisez un écran spatial, ne serait-ce pas une crise de crise de confidentialité?

Peut-être est peut-être traité de telle manière que les autres ne peuvent pas voir.

En y réfléchissant, j'ai regardé autour du magasin et j'ai répondu aux questions de la Sicile.

"Ouais, c'est peut-être une boutique magique?"

Quand j'ai dit cela, la Sicile a de nouveau regardé autour du magasin.

"Un magasin d'outils magique?"

La Sicile ne semble pas comprendre.

Eh bien, ce n'est pas surprenant.

Après tout, cela fait probablement plusieurs centaines ou même mille ans depuis l'effondrement de la pré-civilisation.

La voiture était principalement en métal, donc elle était toujours là, mais le reste des matériaux tels que les sièges n'était guère d'origine, et seules les pièces en métal sont restées.

"Il y en a beaucoup en forme que vous ne savez pas pour quoi ils vont utiliser. Je pensais que ce serait un outil magique."

Quand j'ai dit cela, la Sicile avait l'air curieuse.

"Même Shin-Kun ne sait pas?"

"Je ne sais pas."

De plus, il n'y a pas d'endroit comme celui-ci sans un grand nombre d'ingénieurs.

Sans autant d'ingénieurs, nous ne pouvons pas utiliser un appareil de communication.

Même si vous pouvez communiquer, vous ne pouvez pas créer de contenu.

Dans ce monde, la technologie a dû progresser avec les progrès de jour en jour.

Même dans ma vie passée, alors que je quitte les yeux de mes yeux, il y avait beaucoup d'outils pour dire: "Huh? Est-ce que c'est ce qui s'est passé?"

Compte tenu de cela, il n'est pas surprenant que des outils qui ne gardent pas ce prototype et que vous ne puissiez pas imaginer quelle forme ils avaient à l'avenir ont été utilisés de façon inattendue.

Je disais juste quelque chose d'évident ...

"Non ... J'ai été surpris qu'il y ait quelque chose que Shin ne comprenait pas non plus."

"Non, il n'y a aucun moyen de savoir quoi que ce soit."

Que pense la Sicile de moi?

Il n'y a aucun moyen que je sache quoi que ce soit.

Je sais ... arrête ça.

"Il a été fait par des gens qui ont créé ce genre de civilisation. Je ne peux pas l'imaginer."

"est-ce ainsi"

Quand j'ai dit cela, la Sicile avait l'air un peu soulagée.

... Je me demande ce que c'est.

Peut-être que je pensais m'inspirer de voir les outils magiques ici?

"Maintenant, il n'y a rien ici qui peut être utile, alors allons-y ensuite."

"Oui"

Moi et la Sicile sommes sortis ensemble du bâtiment.

Là, ils rencontrent Mark, Olivia et Yuri.

"Ah, Walford. Quel était ce bâtiment? Y avait-il quelque chose d'intéressant?"

Il devait déjà regarder autour de lui, Olivia avait l'air fatiguée par rapport à Mark et Yuri, qui étaient en vie.

"Ah, c'est comme un détaillant de masse d'outils magiques ..."

"" Détaillant de masse pour les outils magiques!? "

"Ah, ouais. Mais il n'y a rien qui pourrait être utile ... mais ... je suis parti."

Même s'ils étaient encore au milieu de la conversation, Mark et Yuri ont sauté dans le bâtiment.

Quand j'ai vu Olivia être laissé pour compte, elle sourit avec ironie.

"Les deux cherchaient cette boutique, il semble donc qu'ils ne pouvaient pas se retenir."

"Je vois. Mais c'est une très vieille ruine, non? Il n'y avait personne qui tenait le prototype ..."

"C'est exact..."

Olivia a poussé un soupir rapide et s'est dirigé vers le magasin.

"Je vais vous accompagner quand même. S'il vous plaît, ne vous embêtez pas."

"Ouais. Gardez un œil sur vous deux de devenir incontrôlable."

Quand j'ai dit cela, Olivia et la Sicile ont cessé de bouger et leurs yeux s'écarquillèrent.

image? quoi ?

"Je n'ai jamais pensé que Walford dirait ça ..."

"Ça va, Shin ?! Avez-vous de la fièvre ou quelque chose ?!"

"Attendez une seconde!"

Olivia est si surprenante pour moi que je dis ça!

Et la Sicile aussi!

"Hmm ... j'ai ce genre de discernement."

Alors ne semblez pas surpris, tous les deux.

"Ce sont des ruines d'autres pays, et ils savent qu'ils ne devraient pas les détruire ou les retirer sans leur permission. Donc, vous êtes juste allé obtenir la permission de le faire, non?"

"Au fait, c'est vrai."

Il semble que la Sicile se souvint de ce qui s'était passé plus tôt.

"Um ... qu'est-ce que c'est?"

Olivia, qui n'était pas là auparavant, a demandé avec une colère anxieuse.

Et pour une raison quelconque, a répondu en Sicile.

"Je suis désolé Olivia-san. On dirait que Shin a eu une autre idée ..."

"Ouais?"

"Je m'excuserai d'abord car je serai désolé pour tout inconvénient quand je rentrerai à la maison."

"Huh? Ah ... le genre de chose avec laquelle Mark sortira à nouveau ..."

"Oui. Je suis désolé pour les inconvénients causés à Mark et à tout le monde à l'atelier."

La Sicile a dit cela et a incliné la tête.

C'est une conversation entre épouses.

Peut-être qu'Olivia le pensait aussi, et j'ai commencé à avoir l'air rouge avec mon visage rouge.

"Ah, euh! C'est un peu exagéré au temps de Mark, mais l'atelier n'a rien à voir avec moi!"

Ouais?

Hein?

"Olivia (San) n'est-elle pas l'épouse de Bean Studio?"

"Ce n'est pas encore!"

Ah, je vois. N'as-tu pas encore eu de mariage?

"Mais chez Bean Studio, c'est comment il est traité, non?"

"crawl……"

"Alors je vais dire à Olivia donc ça va, non?"

La Sicile a incliné la tête et a dit, Olivia soupirant de démission.

"Je pense que je comprends maintenant. Je vais dire à tout le monde dans l'atelier ..."

"S'il te plait. J'irai me dire bonjour quand je rentrerai à la maison."

"Compris"

Olivia l'a dit et est entré lentement dans le magasin où se trouvaient les deux.

"J'ai complètement oublié. Mark et Olivia ne sont pas encore mariés."

"Moi aussi. Je ressemble généralement à un couple marié, donc je ne me sentais pas mal à l'aise de la traiter comme une femme."

"C'est exact?"

C'est ce que nous en pensons, mais je suis gêné lorsque la personne elle-même est traitée comme une femme.

Pourquoi?

"Pourquoi es-tu si gêné?"

"Hehe, je sais d'une manière ou d'une autre."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. C'est un peu gênant d'être traité comme une femme jusqu'à ce que nous ayons un mariage et que nous devenions un couple officiel."

"C'est exact"

"Oui. Après le mariage, je me sens heureux."

"Oh, je le sais."

J'étais gêné d'être appelé la femme de la Sicile avant le mariage, mais j'étais heureuse de voir qu'elle a été admise à s'être dit après s'être mariée.

Je suppose que c'est dans quoi est Olivia maintenant.

"Au fait, il est soudainement décidé que je vais me rendre à Kwanlong cette fois, mais Mark et les autres seront bien en préparation pour le mariage?"

"C'est presque fini donc ça va."

"Au fait, toutes les femmes le préparent?"

"À notre époque, le pays a fait la plupart du temps. Tout ce que j'ai fait, c'était de choisir une robe. Cette fois, nous pouvons nous préparer pour le mariage, donc c'est amusant."

Apparemment, la robe d'Olivia est également faite à la main par tout le monde.

Non seulement la Sicile, mais Maria, Yuri, Alice et Lynn se sont également rendues chez Olivia pour aider à se préparer.

C'était impressionnant de voir tout le monde se préparer avec une grande joie.

Mark n'a rien fait.

Une fois que vous avez préparé un homme, c'est tout ce qu'il a besoin avec l'usure formelle.

Quand je vois quelque chose comme ça, je réalise à nouveau qu'un mariage est une cérémonie pour les femmes.

La cérémonie aura lieu à l'église qui a compétence sur la région, car la maison de Mark et la maison d'Olivia sont côte à côte.

Après cela, ils prévoient de organiser une fête chez les parents d'Olivia, Ishigamatei.

... Est-ce à quel point les mariages sont les mariages plus communs?

Eh bien, c'est un bon souvenir parce que vous ne pouvez pas faire une cérémonie où vous êtes béni par le pape créationnel de la cathédrale d'Ershide, même si vous le souhaitez.

La Sicile semblait aussi heureuse.

"Olivia est bientôt des jeunes mariés, donc tu ne devrais pas trop balancer, non?"

"... Est-ce la cause de la discorde familiale?"

"C'est vrai. Je ne suis plus étudiant, alors s'il vous plaît, prenez soin de ça aussi, non?"

Je vois, je me demande s'il est impossible de dire que je devrais sortir et jouer avec les étudiants.

C'est un peu triste, mais c'est peut-être ce que signifie avoir une famille.

Je ne me suis pas marié dans ma vie antérieure, donc je n'ai pas du tout ressenti.

Je dois m'en souvenir à nouveau.

"Erie est également diplômée de l'Académie et travaillera désormais en tant que princesse de la Couronne et travaillera sur les tâches publiques avec Son Altesse, il est donc triste de ne pas pouvoir la rencontrer comme nous l'avons déjà fait."

Apparemment, nous ne sommes pas les seuls hommes à changer notre relation après avoir obtenu leur diplôme.

Ellie a épousé OG et est devenue la princesse de la Couronne, mais elle était toujours étudiante.

Je ne suis donc pas beaucoup sorti en public, alors je jouais avec les femmes de Sicile et les magiciens ultimes.

Cependant, une fois qu'elle sera diplômée de l'Académie, elle pourra accomplir ses fonctions officielles en tant que princesse de la Couronne.

À bien y penser, dans ma vie passée, la situation a beaucoup changé à chaque fois que je suis diplômé de l'école.

Cela fait 17 ans que je ne suis pas réincarné dans ce monde.

J'ai complètement oublié ce sentiment.

Cela ne fait que trois ans, mais j'ai apprécié ma vie étudiante à la High Magic Academy.

"C'est un peu seul, mais cela signifie devenir un adulte."

La Sicile marmonna avec une expression légèrement mélancolique, rappelant peut-être son séjour à l'Académie, alors qu'elle s'amusait.

Eh bien, c'est certainement solitaire, mais ...

"Nous allons bien."

"image?"

La Sicile a regardé puant mes mots.

"Après tout, même après avoir obtenu son diplôme, tout le monde trouvera un emploi au même endroit, et je pense qu'il y aura un autre lien entre la Sicile, Olivia et Ellie."

"Une autre connexion?"

La Sicile ne semble pas avoir de prédictions, alors il inclinait la tête.

Mais pour moi, je pense que cette connexion durera toute une vie.

"Ouais, maman ami."

"Ma, maman ...!"

Le visage de la Sicile est devenu rouge à mes mots.

"Ce n'est pas qu'ils doivent avoir des enfants parce qu'ils sont un couple marié. Mais Ellie et Olivia espèrent particulièrement avoir des enfants, et ils le font aussi?"

"Ouais, c'est vrai. Vous deux êtes en position, mais tu veux ça."

Ellie, la princesse de la Couronne et la future reine, est sa responsabilité de donner naissance aux enfants.

Olivia espère également donner naissance à un successeur à Bean Studio, remplaçant Mark.

Et la Sicile est une personne âgée d'éducation des enfants qui n'a pas encore eu de coutume mais qui gagne de l'argent depuis qu'elle est bébé.

Je pense qu'il y aura de nombreuses connexions à l'avenir.

"C'est vrai. Maman Amis ... Maman Amis ..."

Pour le moment, seule la Sicile a un enfant parmi les femmes de son groupe.

Même si j'ai une grand-mère qui est une étudiante senior à la maison, je n'ai pas d'amis qui sont considérés comme des amis mères plus occasionnels.

Il y a des mères qui se rencontrent dans le parc, mais la Sicile est une personne appelée Saint.

Les mères autour de moi souriaient, mais il y avait autre chose.

Apparemment, il y a beaucoup de craintes d'être amis avec le Saint.

Ainsi, Ellie et Olivia peuvent devenir des amis maman dans la même position.

La Sicile sourit avec un regard heureux sur son visage car elle a dû imaginer les trois bavarder sur l'éducation des enfants.

"Ça a l'air amusant."

Dit la Sicile avec un sourire et un regard heureux sur son visage.

"C'est vrai. Mais je vais participer à l'élevage de mes enfants aussi, non?"

"Hehe. Oui, j'ai hâte d'y être, papa."

Dit la Sicile, et plissa les bras.

Peut-être que parce que je pensais juste que j'aurais pu commettre un comportement inhumain sur mes anciens enfants, je veux m'assurer qu'il n'y a pas de malheur en argent et l'avenir des enfants qui viennent à la naissance.

Eh bien, viennent y penser.

"Qui sera le premier?"

"Oui?"

La Sicile avait l'air étrange sur mes mots.

Oh, il n'y avait pas de sujet.

"Non, tu peux avoir des enfants."

"... !!"

Dès que j'ai dit cela, le visage de la Sicile est devenu rouge vif.

"C'est un cadeau, et il est inutile de concurrencer."

"Oh, c'est vrai ..."

La Sicile a dit cela puis m'a serré serré le bras.

"Ah, euh ..."

"Ouais?"

"Quand c'est terminé ..."

"..."

La Sicile la regarde avec un visage rouge vif et des yeux humides.

J'ai haleté à la vue.

Puis, la Sicile a ouvert la bouche, se décidant.

"C'est ... bébé ... je le veux."

"!!!"

Mon cœur a été abattu par son apparence et ses mots.

"Kyaa!"

Je ne pouvais pas me retenir et étreindre la Sicile.

"Je ferai ça dès que je rentrerai à la maison."

"Shin-kun ..."

Nos sentiments sont au bord de l'explosion.

Naturellement, les visages de moi et de la Sicile se sont rapprochés ...

"Hé……"

"!! ??"

Soudain, la Sicile et moi avons été contractées.

"Pour pouvoir faire des choses dans les coulisses des autres ruines ... prévoyez-vous également de causer des problèmes internationaux?"

La personne qui m'a appelé était Org, qui parlait tranquillement mais avait des vaisseaux sanguins flottant sur son front.

À côté de lui, Xiaolin me regardait à travers l'écart dans ses doigts, couvrant son visage rouge vif des deux mains.

Eh ... depuis quand avez-vous regardé?

"À tout le moins, vous ... J'ai quitté mes yeux un instant, mais c'est cette fois?"

"Ah, euh ... je suppose que je devrais juste aller dans la pièce pour que personne ne puisse voir ça ..."

Dit Org sous le choc.

Xiaolin devient rouge vif et dit de quoi elle est si sérieuse.

"Quoi, quoi, tous les deux. Voulez-vous une stimulation?"

"Êtes-vous dans une ornière?"

Avant que nous le sachions, Alice et Rin étaient même là.

"Outdoor ...!? Même une technologie de pointe ...!"

Hé, Maria.

Ce n'est pas une haute technologie.

"Je veux dire, ne faites pas un étrange malentendu! Tu ne vas probablement pas faire ça dans un endroit comme celui-ci!"

Comme je l'ai dit, Org plissa les yeux.

"Quoi? Venez y penser, de quoi parliez-vous les gars plus tôt?"

"Huh? Um, je me demande qui aura le meilleur enfant. Et je veux un bébé ..."

"... Après en avoir parlé, nous nous étreignions avec enthousiasme et mal compris ...?"

"..."

Je veux un enfant, alors nous nous embrassons avec enthousiasme, qu'est-ce qui est au-delà?

....

"vinaigre……"

"vinaigre?"

"Désolé."

"Shin-kun !?"

La Sicile a l'air surpris, mais je ne peux pas penser à une explication qui pourrait renverser cette situation.

"S'il vous plaît le nier correctement! Sinon, je ..."

La Sicile désespérément pour éliminer le malentendu, a pris une pause avant de crier:

"Tu vas devenir un pervers qui va dehors, non ?!"

"..."

... tout le monde fait mal ...

"...Hein!?"

Avec le silence de tout le monde, la Sicile se rend finalement compte de ce qu'elle disait.

"Non, non !!"

"Hein!"

Peut-être qu'elle était si gênée que la Sicile se chargeait dans ma poitrine et enterrait son visage.

Il semble que je ne puisse pas voir les environs correctement.

"Du tout ... c'est bien d'être proche, mais essayez de garder la modération correctement."

"Non, je n'essaye pas de faire quoi que ce soit de bizarre."

"... d'accord, d'accord. Plutôt, je pense à quitter les ruines bientôt, mais y a-t-il des endroits que j'aimerais voir?"

Heureusement, l'Augh a renversé le sujet, j'ai donc décidé d'en profiter.

"Je veux le voir, mais il n'y a pas de fin. Si tu veux le voir, tu peux juste revenir."

"Je vois. Alors je vais rentrer à la maison."

Nous avons contacté tout le monde via des communications sans fil et avons décidé de terminer notre recherche des ruines et de rentrer chez nous.

Je peux utiliser la porte sur le chemin du retour, mais comme il y a des enquêteurs, j'ai décidé de ne pas l'utiliser ouvertement, j'ai donc décidé de rentrer chez moi.

Pendant ce temps, la Sicile ne pouvait pas lever la tête de mes bras et est resté silencieux pour toujours.

Tout en tapotant et en apaisant la tête de la Sicile dans cet état, je pensais vaguement aux enfants qui seraient nés.

À ce moment-là, je ne savais pas qu'Org me regardait du tout.