Chapitre 247:  (FR)

"Huh !? C'est une identification individuelle des pouvoirs magiques !?"

Les vacances suivantes, la semaine après avoir découvert qu'il y avait des vagues individuelles en puissance magique avec Mark et Yuri, je suis venu au château royal pour me présenter à Org.

Grâce au roi qui serait réincarné, un rabais de deux jours par semaine est actuellement présenté dans tout Eardshide.

Et les fonctionnaires ... c'est-à-dire que les gens qui travaillent dans le château royal sont également en vacances, donc le château royal est également en vacances.

J'ai contacté Org et j'ai découvert qu'elle se détendait dans sa chambre avec Ellie aujourd'hui, alors elle a rendu visite à sa grand-mère.

"Désolé, votre Altesse. Je pense que c'est un cas que j'ai besoin d'entendre de Shin et de faire savoir à Son Altesse le plus tôt possible. Je suis désolé pour les vacances, mais je me demande si vous pouvez sortir avec moi pendant un certain temps."

"Il ne fait aucun doute que c'est la demande de Merida-kun, mais ... Shin, pourquoi avez-vous découvert quelque chose comme ça?"

"Non, en fait ..."

OG m'a demandé, alors j'ai parlé de mes interactions au Studio Bean la semaine dernière.

Puis Org poussa un profond soupir alors qu'il posa sa main sur son front.

"Vous êtes l'analyse de votre certificat de citoyen ..."

"Je vais te dire que je ne l'ai pas modifié."

"Bien sûr! Il n'a jamais été appliqué auparavant, mais modifier et altérer les certificats de citoyen est un crime! Ne le fais pas!"

"Je ne le ferai pas! Je veux dire, je ne peux pas le faire exactement."

"Tu ne peux pas faire?"

"Ouais. Si je réécrivais ce certificat de citoyen, même une chose, cela pourrait ne pas fonctionner."

"Si je le réécrivais, ça ne fonctionnera pas ..."

Ma grand-mère a laissé échapper un cri confus à mes paroles.

Il est rare que ma grand-mère soit confuse, mais même pour une si vieille dame, mes paroles devaient être inattendues.

"Le certificat du citoyen fonctionne par un entrelacement complexe de diverses subventions. Donc, même si vous réécrivez l'un d'eux, cela peut ne pas fonctionner correctement. Il ne fait aucun doute que vous pouvez ajouter un nouveau nom et des informations magiques personnelles."

"Est-ce impossible pour toi aussi?"

"C'est impossible. Je n'ai pas cette connaissance spécialisée. J'étais une personne ordinaire dans ma vie antérieure."

"Tu es une personne ordinaire ..."

OG a l'air choqué, mais c'est vrai.

"Si j'avais des connaissances plus spécialisées, cela aurait été encore plus incroyable."

"……Par exemple?"

"Ouais ... Je suppose que les motos autopropulsées et les véhicules à quatre roues fonctionnent déjà, et tout le monde pourrait avoir fait des outils magiques qui pourraient voler. De plus, les appareils de communication radio peuvent non seulement passer des appels, mais ils peuvent également envoyer du SMS et passer des appels tout en regardant le visage de l'autre personne ..."

"D'accord, je comprends. Je vais vérifier, mais tu ne peux pas faire ça, non?"

"Pas question, mais ceux-ci étaient monnaie courante dans ma vie antérieure."

Mais je ne peux pas voler dans le ciel par moi-même.

"Je vois ... Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de dire ça, mais je suppose que tu es celui-là."

"C'est vrai. Je fais un tel bruit avec mes connaissances, donc je suppose que je serais bien avec moi-même. Massita, qui avait probablement cette connaissance spécialisée, a créé un certificat de citoyen qui a été transmis à ce point."

J'ai entendu dire que tous les autres outils magiques de Massita ont été détruits dans une guerre avec l'ancien empire.

Il y avait peut-être une arme puissante qui aurait pu être excavée de la pré-civilisation, ce qui aurait pu être bonne.

"C'est un certificat de citoyen, est-ce si compliqué?"

La discussion sur le certificat Citizen a été publiée, alors ma grand-mère a commencé à revenir sur le sujet original.

En tant que magicien, cela semble plus préoccupé par cela.

"C'est compliqué ... c'est comme une subvention au total. Une subvention interfère avec une autre subvention, et cela ressemble à une autre subvention."

"Des subventions supplémentaires peuvent avoir un effet ..."

Ma grand-mère a poussé un soupir de "heh" quand il a dit cela.

"Je n'ai jamais pensé à donner ce genre de chose. Si je savais comment faire ça plus tôt ..."

En tant que vieille dame, je suis sûr qu'elle voulait savoir quand elle était active.

Mais et si vous le saviez?

"Chaque personnage est donné est assez raccourci ... dans cette langue, je suppose que c'est sur le nombre de personnages de toute façon?"

"Ce personnage ... Venez y penser, puis-je vous le donner si je mémorise des personnages comme ce symbole?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de balbutier sur la question de ma grand-mère.

"Memorizing des lettres ... commencez-vous maintenant?"

Quand j'ai dit cela, ma grand-mère avait l'air irritée.

"Quoi? Tu ne te souviens pas?"

"Non ... Je suppose que ce n'est pas le cas, mais les chiffres sont ..."

"Je pense que je devrais simplement mémoriser ce genre de chose."

"C'est vrai, mais apprendre une autre langue avec plus d'un millier de personnages est assez difficile, n'est-ce pas?"

"Shh ..."

Je suis sûr que c'est un peu plus de 2 000 personnages kanji communs.

Nous avons passé douze ans à apprendre cela, au primaire, au secondaire et au lycée.

C'est même une langue différente.

Pour comprendre le sens, vous devez d'abord apprendre de la langue et il ne sera pas efficace en tant que magie d'octroi.

"Plus d'un millier, Shin, tu te souviens de tout ça?"

"C'est impossible. Il y a beaucoup de personnages qui peuvent être lus mais qui ne peuvent pas être écrits."

En tant qu'adulte, j'ai moins d'occasions d'écrire du texte, et même lors de la rédaction de phrases, la fonction de conversion sur mon ordinateur et mon smartphone était extrêmement utile.

Je l'oublie presque maintenant.

En fait, quand je donnais une épée vibration, je ne pouvais pas imaginer le personnage "tremblant" en "vibration" alors je l'ai réécrit plusieurs fois.

Cela fait moins de dix ans que je ne suis pas réincarné.

J'espère que 18 ans se sont écoulés.

"J'ai déjà oublié toutes les lettres difficiles, donc même si je dis à ma grand-mère, je ne peux pas leur enseigner correctement."

"Est-ce que c'est le cas? C'est dommage."

Une si vieille dame a l'air triste, mais elle a aussi une atmosphère quelque peu soulagée.

Est-ce quoi?

Si vous oubliez des lettres difficiles, vous ne pensez pas que vous pouvez leur donner d'autres choses étranges, non?

Les personnages difficiles ne sont pas difficiles à donner, mais c'est un problème de dire cela, alors gardons le silence.

Comme j'étais discrètement déterminé, Org m'a demandé avec un regard curieux sur son visage.

"Alors? Je suis sûr que c'est une découverte historique, mais pourquoi suis-je? C'est probablement un cas qui devrait être amené à l'Académie de magie."

C'est vrai, mais il y avait quelque chose qui est venu dans la conversation quand j'ai trouvé la crête magique, alors je l'ai essayé par curiosité.

Et puis ... un résultat inattendu a été obtenu.

"Hum, pouvez-vous mettre le pouvoir magique à travers cette première?"

J'ai dit cela et remis à l'organisation un appareil de mesure de marque magique de la taille d'un smartphone.

"effet?"

Lorsque l'OG a passé la puissance magique honnêtement, le dispositif de mesure reflétait la puissance magique de l'OG sur sa surface.

"Whoa, c'est la crête magique de l'août."

Ellie, qui était à côté d'Org, marmonna, regardant le dispositif de mesure.

"Je peux aussi mesurer Ellie."

"Quoi ?! Et, mais je n'ai pas le potentiel d'être magique?"

"Même si vous ne pouvez pas interférer avec l'extérieur en tant que sort magique, vous avez toujours un pouvoir magique, non? Essayez de le faire comme vous activez le certificat de votre citoyen?"

J'ai dit cela et j'ai sorti un autre appareil de mesure et l'ai remis à Ellie.

"Hum, c'est?"

Comme il l'a dit, il a passé la puissance magique, et la marque de puissance magique d'Ellie est apparue sur le dispositif de mesure.

Quand Ellie a vu cela, pour une raison quelconque, elle avait l'air bougé.

"Eh bien ... c'est ma marque magique ..."

Murmura Ellie, montrant l'org le dispositif de mesure.

"Oug! Regardez! Ceci est mon imprimé magique!"

"Ah, c'est beau."

"Uuuuuu"

Apparemment, il aimait le fait que le pouvoir magique en lui apparaissait sous une forme visible.

Ellie est le seul de nos amis à ne pas utiliser la magie.

Nous ne nous soucions pas de cela, mais Ellie elle-même se sent un peu aliénée.

Pour Ellie, il semble qu'il soit particulièrement heureux que son pouvoir magique ait été visualisé.

Ellie regardait toujours joyeusement l'appareil de mesure, ce qui reflétait sa marque magique.

"Alors? Qu'est-ce qui ne va pas avec ça?"

L'happy Ellie le laissa seul et Org l'a exhorté à continuer.

"Oh, alors pourriez-vous utiliser la magie si vous pouviez simplement utiliser quelque chose de simple?"

"? Ah, c'est bien mais ..."

Aug a déclaré, créant une petite flamme au bout des doigts.

"D'accord, ça va maintenant."

"Qu'est-ce que c'est?"

Quand je lui ai dit que je pouvais effacer le sort, org éteint les flammes avec une expression suspecte.

Malgré le regard étrange sur mon visage, j'ai sorti un autre appareil de mesure.

"Regarder..."

J'ai dit cela et j'ai secoué le dispositif de mesure autour du temps que l'organisation a utilisé sa magie il y a un peu de temps.

Et puis...

"!! Hey Shin !! Qu'est-ce que c'est ?!"

AUG a crié au dispositif de mesure.

En effet, certains modèles se sont reflétés sur le dispositif de mesure.

"C'est ... le mien ..."

AUG a dit en regardant l'appareil de mesure dans sa main et regarda de nouveau le dispositif de mesure que je tremblais.

Le même motif y était reflété, tout comme le modèle magique de l'organisation.

"Je me pose des questions depuis un moment."

Alors que je regardais l'organisation, qui a été gelée de surprise, j'ai parlé de ce que je pensais depuis toujours.

"Ils collectent des éléments magiques dans l'atmosphère et utilisent la puissance magique pour activer la magie. Mais que leur arrivera après avoir été activé?"

Pendant que je parlais, Org me regardait sans même hocher la tête.

"Je pensais qu'après avoir été exprimé comme magique, le pouvoir magique serait probablement réduit à l'atmosphère comme des éléments magiques."

Je regarde le dispositif de mesure que j'ai.

"Combien de temps faut-il pour qu'il soit réduit à l'atmosphère en tant que démon? Et combien de temps restera-t-il comme un pouvoir magique pendant cette période?"

Cela dit, j'ai secoué le dispositif de mesure flottant.

"J'ai eu quelque chose comme ça, alors j'ai pensé que je l'essayerais. Et comme prévu, il est resté comme un pouvoir magique pendant un certain temps après avoir utilisé la magie."

Il a ensuite regardé dans les yeux d'Aug et a dit: "Je ne vais pas m'arrêter."

"La crête magique de la personne qui l'a utilisée demeure."

Après avoir dit cela, Org a examiné le dispositif de mesure qui a détecté la crête magique qui est apparue après avoir utilisé sa magie et n'a rien dit.

Puis Ellie, qui a dû être simplement impressionné, a crié.

"Oh, c'est une autre grande découverte. Shin-san, tu ne laisse pas ton nom dans l'histoire magique?"

"Ce n'est pas tout."

Après avoir repris les paroles d'Ellie, OG a finalement laissé échapper une voix.

"Y a-t-il autre chose qui n'est-ce pas?"

"Ouais. Avec ce dispositif de marquage magique, vous pouvez trouver des traces de magie. Cela aussi, identifiez la personne qui l'a utilisé."

Dit Org, et Ellie lança un regard tremblant sur son visage.

"...Qu'est-ce que cela signifie?"

OG a été déçu des commentaires d'Ellie.

"Cela signifie que nous pouvons maintenant obtenir des preuves de crimes magiques que nous n'avons jamais pu faire auparavant."

Les yeux d'Ellie s'écarquillèrent finalement de surprise par ces mots.

"Pas une grande découverte!"

"C'est pourquoi, alors Shin me l'a emmené, pas à l'Académie de la magie?"

"C'est ce que c'est. N'est-ce pas utile pour l'enquête criminelle du bureau de sécurité?"

"Ce n'est pas utile ... ça va changer de façon spectaculaire l'enquête criminelle."

OG a dit cela et m'a demandé avec un regard sérieux sur son visage.

"Ce dispositif de mesure est une photo de cette marque de puissance magique, mais peut-elle être réparée?"

"Ouais. Si vous le mettez dans cette boîte et le traverse dans votre magie, il sera réparé."

J'ai dit cela, puis j'ai sorti une boîte qui était juste suffisante pour que l'appareil de mesure s'adapte et le remette en août.

"Merci. Cela aidera à préserver les preuves. Soit dit en passant, combien de magie restante y a-t-il?"

"Le résultat de l'expérience a probablement été toute la journée. Cela n'a pas changé, peu importe sa taille."

"Cela ne signifie pas qu'une journée entière après le crime est une bataille pour préserver les preuves? S'il est découvert tard, vous ne pouvez rien faire?"

"Cela ne peut pas être aidé. Cela n'en vaut pas la peine. Cela ne vaut pas les lois de la nature."

"Est-ce le cas aussi?"

Aug a dit cela et a sorti la radio et l'a contacté quelque part.

"Est-ce que c'est Willer? C'est moi. Je suis désolé pour le jour de congé, mais pourriez-vous venir bientôt au château royal? C'est une question très importante. Ah, désolé. Je suis d'accord avec ma salle de réunion habituelle. Eh bien."

Après avoir terminé la correspondance, Org a affronté Ellie avec un regard désolé sur son visage.

"Désolé Ellie. Je vais devoir avoir une réunion avec Willer maintenant."

Quand Ellie a été informé cela, il a laissé échapper un petit soupir et a répondu aux paroles d'Org.

"Ouais, je sais. Le service de sécurité est ouvert toute l'année, travaillant jour ou nuit. Ils veulent mettre cet appareil de mesure en place dès que possible, non?"

"Désolé."

"Alors je sais."

Même si nous passions nos jours de congé ensemble, nous avons fait quelque chose de mal.

Mais c'était un cas que j'ai dû dire à Aug dès que possible.

"J'irai. Shin, j'ai demandé le reste."

"image?"

OG a dit cela et a quitté la pièce.

S'il vous plaît, quoi?

En pensant cela, j'ai regardé autour de la pièce et j'ai vu Ellie, qui avait l'air très rampant, contrairement auparavant.

"Ah, hein? Ellie, tu es convaincu ..."

Quand j'ai dit cela, Ellie me regarda.

"Je comprends, mais je ne suis pas convaincu! Je me suis détendu avec OG pour la première fois depuis un moment !!"

Wow, je n'étais pas du tout convaincu.

Je comprends les actions du prince héritier en tant que princesse de la Couronne, mais Ellie était personnellement en colère quand il a été interrompu au moment où il s'était détendu avec son mari.

"Shin-san."

"Oui!"

"Prenez la responsabilité et ramenez-moi à la maison."

"Huh? Notre?"

"Oui. Je vais demander à la Sicile de prendre soin de vous. S'il vous plaît?"

"C'est très bien..."

Eh bien, c'est moi qui a apporté cette affaire.

Je ne peux pas simplement ruiner le temps d'Og et Ellie et de le passer avec la Sicile à mon rythme.

J'ai ouvert la porte de ma maison et j'ai vu ma grand-mère secouer ses épaules après avoir envoyé Ellie.

"Qu'est-ce que tu riez? Grand-mère?"

"Non, je ne sais pas pourquoi les hommes de Walford sont placés sur les culs des femmes."

"..."

Ce serait plus harmonieux, donc c'est bien.