Chapitre 241:  (FR)

Presque tout le monde ici savait ce qui arrivait en Sicile.

La femme du patient aussi.

Le seul patient qui dort ne sait rien.

Finalement, la Sicile est sortie de la salle d'examen.

Alors qu'elle fixait ses vêtements, elle baissa les yeux et avait l'air gênée.

"Sicile"

"Tibia!"

Quand j'ai appelé, la Sicile m'a serré dans ses bras avec des larmes aux yeux et un grand sourire.

"Shin-kun, moi! Moi!"

"Non non, Saint! Maintenant, c'est le moment important, alors bouge si fort!"

"Ah, désolé."

Le magicien de guérison qui a examiné la Sicile a ravi la Sicile et la Sicile a répondu directement.

Après tout, c'est ...

"que……"

J'ai appelé le magicien de guérison.

Et ce qui est revenu était un grand sourire et ...

"Félicitations"

C'était le mot.

Un pendentif que j'ai remplacé il y a quelque temps.

Je me suis senti mal à bien ces derniers temps.

Une magie qui devient soudainement inutilisable.

Et les félicitations à la femme de guérison de la femme.

Ils ne montrent qu'une seule chose.

"Le saint est enceinte. Probablement deux mois."

En réponse à ces mots. J'ai vu la Sicile.

Elle avait l'air gênée, mais heureuse, et a montré un sourire très heureux.

"Sicile !!"

"Kyaa!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de serrer la Sicile étreinte.

"Merci! Merci en Sicile !!"

"Shin-kun ..."

Tout ce que je peux voir, c'est un merci à la Sicile d'avoir conçu mon enfant.

La Sicile m'a embrassé doucement et m'a renvoyé.

"Angel !! Tu ne devrais pas embrasser les femmes enceintes aussi bien !!"

"Oui!!"

Au cri du magicien de guérison, elle lâcha précipitamment la Sicile.

Effrayant ... Pourquoi les femmes professionnelles sont-elles si effrayantes?

Je ne pouvais pas m'empêcher de sauter en arrière.

"Est-ce que ça va? Vous êtes très instable dans les premiers stades de la grossesse. Veuillez vous reposer jusqu'à ce que vous entriez dans la période stable."

"Oui, je comprends."

"Au fait, y a-t-il une mère ou quelqu'un autour du saint qui a eu un bébé?"

"Oh, il y a grand-mère Merida."

"... C'est incroyable de voir comment le nom qui apparaît là-bas est les gars. Venez y penser, les gars ont également une expérience de l'accouchement. C'est bien qu'il y ait des gens qui l'ont vécu. Vous devriez écouter attentivement ce que les gars disent et ne rien faire déraisonnable."

"Oui, merci beaucoup."

Dit la Sicile, inclinant profondément la tête contre la femme de guérison.

"Non, je ne suis pas encore plus honoré en tant que créateur d'avoir une annonce du Saint."

La magicienne de guérison féminine l'a dit et a quitté la salle de traitement.

Puis la Sicile baissa la tête vers la femme de la patiente.

"Je suis désolé de ne rien aider."

Lorsque la femme a été informée qu'elle a été stupéfaite pendant un certain temps, mais quand elle a soudainement repris ses esprits, elle a tourné les mains grandes ouvertes.

"Non non non! J'entends que la magie ne sera plus utilisable dans les premiers stades de la grossesse, alors ne vous inquiétez pas!"

"Mais ... c'était ma faute d'aller sur la scène sans s'en rendre compte. Je suis désolé."

"C'est vraiment bien maintenant! Mon mari a été sauvé, et surtout, être présent à l'annonciation du Saint sera un souvenir à vie!"

"Oh, c'est ainsi ..."

Il a dû se sentir gêné quand un étranger a posé des questions sur son annonciation, mais il est devenu rouge vif et a baissé les yeux.

"Merci beaucoup, anges. Merci à vous, mon maître m'a sauvé. Je ne peux pas espérer plus."

"Non, je suis content que tu m'as sauvé. Aussi, veuillez remercier mon magicien de guérison à ce magicien de guérison. Mon mari a pu tenir ma vie grâce à l'utilisation continue de la magie."

"Bien sûr. Merci!"

"Non, s'il vous plaît, prenez soin de moi."

"Oui. Excusez-moi."

Après avoir dit cela, la femme a accompagné son mari, qui était retiré par le personnel et a quitté la salle de traitement.

"Heh ... Je me demandais ce que c'était quand j'ai été contacté par Natasha."

J'ai parlé avec désinvolture à Natasha pour tenter de changer l'atmosphère de cette situation.

Mais elle avait un cœur brisé et était déprimée.

"Huh? Pourquoi?"

Natasha m'a contacté immédiatement après que quelque chose d'étrange est arrivé à la Sicile.

Cela a sauvé les patients.

Où est le facteur qui vous fait tomber?

"Mon ... c'est ma faute !!"

"Quoi?!"

Étonnamment, Natasha a crié soudainement, elle ne pouvait s'empêcher de lui demander.

"Je n'ai pas remarqué que le saint se sentait mal, alors je l'ai emmené ... si quelque chose arrivait au saint et au fils, je ne pouvais pas le rattraper même si j'avais ma vie !!"

Natasha a dit cela et elle a fondu en larmes.

Je veux dire...

"Ne jetez pas votre vie tout de suite!"

Pourquoi est-il si extrême d'être un créateur pieux?

"Et si vous n'avez pas remarqué la mauvaise santé de la Sicile, mon mari devrait être celui à blâmer. Nous serons avec vous pour toujours."

"Ange..."

"J'avais réalisé que la Sicile ne se sentait pas bien, mais j'ai décidé que ce n'était pas un gros problème. Donc, à cet égard, c'est les deux."

"Mais..."

C'est un peu gênant.

Je ne peux pas m'en empêcher.

"Si vous êtes tellement préoccupé par cela, pouvez-vous demander à Natasha de vous demander ce que vous voulez?"

"S'il te plaît...?"

"Oui. La Sicile ne pourra plus utiliser la magie pendant un certain temps. Si cela se produit, la Sicile n'est qu'une femme faible. Pouvez-vous la protéger pendant cette période?"

Quand j'ai dit cela, Natasha lança un regard brisé, puis ses yeux brûlant de détermination.

Ah, c'est de retour.

"Laissez-moi! Même à la place de cette vie, je protégerai le saint et l'enfant et je vais jeter un œil !!"

... Je ne vais plus le harceler.

La vie est probablement son slogan.

Oui, je suis sûr que c'est le cas.

"Maintenant, Shin. Dis-le à Natasha."

"Ce n'est pas fou. Est-il vrai que la Sicile ne peut pas utiliser la magie? Si vous souhaitez que la Sicile et ses enfants puissent faire quelque chose ..."

Le simple fait d'y penser déclenche des émotions sombres.

"Je comprends! Je comprends, alors s'il vous plaît calmez-vous!"

Les paroles de la Sicile se sont finalement installées.

"Maintenant, revenons en arrière. De plus, nous devrons envisager de faire tourner la clinique."

"C'est vrai. Au fait."

"Ouais?"

"La demande de Shin est-elle correcte?"

....

Oh non, j'ai oublié.