Chapitre 70:  (FR)

Nous ne participerons pas à la formation conjointe avec Knight Academy aujourd'hui, et nous allons vaincre les monstres seuls.

Je pensais que Siegni et Chris seraient à nouveau en tête aujourd'hui, mais ce qui est apparu aujourd'hui était Looper, le commandant de la division magique.

Les étudiants de la Magic Academy étaient confus et impressionnants au sommet du sorcier du royaume Eardshide.

C'est probablement vrai. Nous sommes des œufs, pour ainsi dire, pas encore des poussins.

Le patron de l'oiseau parent est apparu devant les œufs. Il serait impossible de ne pas avoir peur.

"Huh? Orgran? Qu'est-il arrivé à Siegni-chan?"

"Il était à l'origine l'escorte de Sa Majesté. Il était une escorte spéciale pour la formation de Walford."

"Oh, tu voulais dire?"

"J'ai accompagné l'autre jour à la formation et il a été décidé qu'il n'y avait pas besoin d'une escorte dans un garde ... mais je suis étudiant, même s'il a la capacité de se séparer. Il était censé avoir besoin d'une escorte, donc pour aujourd'hui j'étais ici."

Il n'y a pas besoin d'escortes, mais est-il trop irresponsable de permettre aux étudiants de prendre le contrôle des monstres seuls?

Quoi qu'il en soit, les adultes arriveront-ils?

"Mais si ça allait juste te suivre, n'aurait-il pas été Olgran-san?"

"Eh bien, c'est vrai, mais je voulais aussi vous voir les gars."

"Est-ce que c'est le cas? Je ne pense pas que ce soit si intéressant."

"De quoi parlez-vous? C'est un groupe où toute l'équipe reçoit des prix, non? Il est impossible de susciter un intérêt."

"Est-ce ainsi..."

"C'est ce que c'est."

Eh bien, il ne semble pas que ce sera une restriction à nos actions, donc ça va.

"Orglan. Vous pensez peut-être que vous avez moi et Shin ... mais parmi ceux-ci, vous êtes les seuls à pouvoir parler correctement avec vous, non? Sachez qu'il s'agit d'un comportement fou, comme avoir la première position de l'organisation parmi les étudiants."

"Je le sais mais ..."

Orglan-san a jeté et a parlé doucement avec org.

(Dominic a été invité à évaluer directement la force des magiciens ultimes. Pour planifier la stratégie lors de la prochaine conférence syndicale)

(C'est ce que tu veux dire? Je comprends cela, mais n'hésitez pas trop?)

(Je sais)

"De quoi parles-tu?"

"Non, ce n'est rien."

"Oh, c'est une petite réunion. Alors, allons-y bientôt? J'aimerais vous voir se battre."

"Oui! '

Comme prévu, tout le monde est nerveux à propos de la présence d'Organ.

Je ne suis pas trop nerveux parce que Orgrand voit des choses difficiles à négliger sa grand-mère, et il parle tellement à Frank qu'il ne pense pas qu'il est le chef de l'organisation.

À l'avenir, l'organisation deviendra une organisation distincte de la division magique, donc j'espère que cet avance fera clôturer la distance.

Pendant que j'y pensais, je suis venu au même endroit que l'autre jour.

"Haa! Haa! Aaaah! Aaaah ... tu es si rapide, n'est-ce pas?"

"Est-ce que c'est le cas? ... Oh, je suppose que c'est parce que tout le monde utilise ça."

"ce?"

Le point que j'ai pointé était aux pieds de tout le monde.

Toutes leurs chaussures sont des bottes à réaction.

"C'est ... Je suis sûr que Walford porte quelque chose qui peut fermer la distance entre vous et votre adversaire ou se retourner dans les airs?"

"Oui. Venez y penser, je l'ai utilisé quand j'ai joué contre Strom."

"Alors? Cela signifie que tout le monde les porte ... cela signifie-t-il qu'ils jouent tous aussi des batailles en gros plan?"

Habituellement, je pense que oui. Mais il y a une raison différente pour laquelle tout le monde porte des bottes à réaction ...

"Volley-ball..."

"Hmm? Valley ... c'est quoi? Est-ce un jeu que Walford et d'autres faisaient au Rittenheim Resort?"

"... dans ce volleyball ... tout le monde a commencé à le porter parce que ce serait intéressant s'ils utilisaient des bottes à réaction ..."

"... Je ne peux pas le croire, pour que je puisse m'y habituer ..."

"Nous sommes essentiellement des tourelles fixes. Nous ne les utilisons pas pendant la bataille. Cependant, nous faisons généralement des combats étroits, et nous avons commencé à dire que nous sommes bons dans la gestion des bottes à jets pour moi et Tony ... après tout, nous ne pourrons nous améliorer que si nous les utilisons en pratique, nous avons donc décidé de l'utiliser lors du déménagement ..."

"... Je suis allé à l'endroit l'autre jour, mais je me demandais parce que je n'ai pas utilisé la porte. Je vois ... Je me demande si c'est parce que je m'habitue aux bottes à réaction ..."

"...Désolé."

"Non ... Honnêtement, j'aimerais dire ce que vous faites pendant l'entraînement ... mais quand vous pensez que cela est utile dans le combat réel, vous ne pouvez pas vous en colère contre moi sans y penser."

C'est vraiment vrai, non?

J'ai commencé à utiliser des bottes à réaction à cause du volleyball magique, mais si je peux bien les utiliser, j'ai un avantage au combat. Non seulement vous pouvez vous déplacer au combat, mais vous pouvez vous déplacer de la même manière qu'auparavant sans vider votre santé.

En fait, Orgrand, qui est venu avec moi à travers son renforcement du corps, était de bonne humeur.

Tout le monde peut utiliser les portes, mais ils ne peuvent pas utiliser de magie flottante, donc je pense que ce sera utile lors du déménagement individuellement.

"Un outil magique pour bouger ... J'ai beaucoup de germes de haricots, donc je pense que j'envisagerai de les présenter ..."

"Soit dit en passant, ils ont dit qu'ils avaient reçu beaucoup de commandes des Chevaliers."

"Quoi? Les Chevaliers?"

"Oui, cela augmente votre puissance de charge. C'est utile pour une utilisation de combat pour les personnes qui utilisent des épées."

"... Dominic, il n'a pas dit un mot à ce sujet ..."

"Mais, comme ils sont un Knight Order, ils montent des chevaux, non? Si vous utilisez des bottes à réaction, vous n'aurez pas besoin d'un cheval ..."

"Dans une guerre contre les humains, les chevaux sont une grande arme, mais pas quand il s'agit de monstres."

"Est-il plus facile de se battre si vous descendez du cheval et que vous vous battez?"

"Cela semble être vrai. Eh bien, je ne peux que monter à cheval pour voyager, donc je ne connais pas les détails."

Maintenant que vous le dites, certains monstres sont en mouvement agile et il est difficile d'attaquer du cheval.

"Alors? Que vas-tu faire maintenant? Dois-je attendre que le monstre vienne? Ou devrais-je aller le chercher?"

"Ah, c'est ..."

De la même manière qu'hier, collectez le pouvoir magique et attirez des monstres.

Maintenant, recommençons à collecter des matériaux aujourd'hui.

"... Je suis stupéfait, Sieg. Qu'est-ce que c'est?"

Pendant quatre occasions, j'ai attiré des monstres et les ai vaincus en utilisant la même combinaison que l'autre jour.

Peut-être que mon état d'esprit original était différent aujourd'hui, mais je n'ai pas paniqué, et depuis l'autre jour, j'avais plus de matériaux que je pouvais collecter en tant que collection.

"Hmm. Le taux de réussite est-il toujours à 40%?"

"Tony va bien! Je suis à environ 20%!"

"Ce n'est pas d'être fier."

La raison pour laquelle Tony dit 40% et Alice dit à 20% est qu'il a pu le vaincre magnifiquement sans causer de dégâts.

Même si ce n'est pas si bon, si c'est dans un certain état, il y a de plus en plus de chances de le vaincre.

C'est une grande différence par rapport à l'autre jour.

"Hé, n'êtes-vous pas satisfait de cela? Vous pourrez l'acheter comme matériel. Tout est mélangé à la meilleure qualité ..."

"Notre objectif est de chasser tous les meilleurs et bien. Étant donné cela, c'est complètement inutile."

"Tout est superbe ... de quoi tu parles? C'est quoi ..."

"Regardez le monstre Shin vaincu."

"..."

"C'est 100% de la qualité. Ne nous laissez pas voir quelque chose comme ça. Je ne pense pas que nous ayons un long chemin à parcourir."

C'est énorme.

"Ouf ... Ah ... Shin est incroyable après tout. Quand vous pouvez voir vos objectifs, vous serez motivé pour vous entraîner!"

Aujourd'hui, la Sicile, qui jouait en quatre matchs de suite, a déclaré avec une pause.

La Sicile savait également à l'avance qu'elle participerait à toutes les défaites aujourd'hui, donc elle n'était pas aussi à bout de souffle qu'elle l'était l'autre jour.

Cependant, l'utilisation de la magie nécessite une concentration, donc si vous le gardez pendant longtemps, vous finirez par manquer d'essoufflement.

Cependant, peut-être grâce à cela, la magie d'attaque de la Sicile avait été légèrement plus précise et plus puissante qu'auparavant.

"Nos sorts d'attaque s'améliorent aussi. Il semble qu'ils ne soient toujours pas assez forts, mais devrais-je faire de mon mieux?"

"Oui!"

Ma magie d'attaque s'était améliorée, alors quand je lui ai dit d'essayer plus fort, il a répondu avec un sourire.

"Cette fille est une sainte ... non? Elle est bonne pour guérir la magie et a aussi une magie d'attaque incroyable ... qu'est-ce que cela signifie ..."

Il y a une raison pour laquelle Orgrand le dit curieusement.

La magie de ce monde n'a pas d'attributs communs dans les jeux. Si vous pouvez l'imaginer, vous pouvez utiliser n'importe quelle magie.

Alors, qu'est-ce que la magie de guérison?

La magie de guérison est activée en encourageant les personnes qui ont été blessées ou malades avec un cœur fort. C'est une magie qui n'est pas bien comprise dans l'état de ce monde.

Cependant, la magie de guérison existe en fait et de nombreux patients ont été traités.

Je pense que les pouvoirs magiques réagissent à une forte "image de guérison" et sont activées comme de la magie de guérison.

Par conséquent, de nombreuses personnes qui sont douées pour guérir la magie sont gentilles et compatissantes, donc beaucoup de gens ne sont pas bons dans l'attaque de la magie.

Cependant, ma magie de guérison est basée sur la compréhension de la structure du corps humain, donc cela n'a rien à voir avec la compassion.

Il en va de même pour la magie d'attaque. Parce qu'il a une personnalité agressive, sa magie attaquante ne signifie pas qu'il est devenu plus puissant.

La Sicile pratiquait la guérison de la magie tout en apprenant de moi le corps humain ... ou plutôt, la structure des créatures vivantes.

Parfois, je les emmène à la chasse.

Au début, je vomissais beaucoup, mais je m'y suis habitué et mes compétences magiques de guérison s'amélioraient beaucoup.

Ma magie est quelque chose que Org me dit de ne pas enseigner à personne d'autre que celles de l'équipe, donc du point de vue de l'organisation, la Sicile est un être mystérieux.

"Orglan. Pour l'instant, je pense à retourner au moment d'aujourd'hui, est-ce que ça va?"

"Ah, ouais. Si vous chassez autant, il n'y a personne qui se plaindra. Eh bien ... en réalité, le contenu est plus étonnant que le nombre qu'ils ont chassé ..."

"Est-ce que c'est le cas? Il y a encore plus à venir."

"... Le but est trop élevé ..."

Je ne pense pas que ce soit le cas.

En fait, j'ai entendu dire que les chasseurs de vétérans faisaient cela.

"Soit dit en passant, en Sicile, allons-nous la ramener à la maison aujourd'hui?"

"C'est vraiment attrayant ... Je veux aussi bien utiliser ces chaussures, donc je vais rentrer à la maison moi-même aujourd'hui."

"Je vois, c'est dommage. La Sicile est si douce que je voulais la ramener à la maison."

"Huh? Ah! Déjà! Sexe de Shin!"

Mmm, c'est très malheureux.

"Est-ce l'atmosphère après avoir vaincu un tel monstre ...?"

"Orglan, tu ne devrais pas trop réfléchir à ces deux. Ce sont eux dont la devise est toujours, n'importe où."

"Nous sommes un vrai couple de salope."

"Guide d'un couple de méchant"

"Le couple du roi des méchants!"

J'ai reçu un titre incroyable.

Bien sûr, la Sicile se tordait de honte derrière moi.

----

Looper-Orglan, le commandant de la division magique du royaume Eardshide, ne pouvait pas croire la vue qu'il venait de voir.

Les étudiants supérieurs de l'académie magique sont des garçons et des filles d'âge où il n'a jamais été possible d'imaginer vaincre des monstres.

J'ai réalisé que ma confiance en moi était brisée par la magie que les enfants ont libérée.

Je n'aimais pas le casting qui donnerait à l'autre personne une chance de s'ouvrir, et j'étais particulier sur le casting sans casting, mais leur magie était différente de ce que j'avais par moi-même.

Je n'entends aucun chant. Cependant, toute la magie libérée est puissante et précise.

Ils disent qu'ils ont un but dans cette défaite. Cela signifie collecter des matériaux monstres en tant que produits exquis.

L'ultime de qualité signifie que vous n'attaquez que la tête sans endommager votre corps.

C'est quelque chose que même les chasseurs de vétérans peuvent rarement faire, mais ces enfants en font un succès à chaque fois.

C'est la même idée qu'un chasseur vétéran ... mais juste en gardant cela à l'esprit, c'est une autre histoire de voir si cela peut réellement être fait.

Ils pratiquent ce qu'on appelle un état d'esprit.

Parmi eux, la magie de Sinn Walford est à un niveau différent.

Après tout, 100%. Si vous libérez Magic et battez des monstres, vous obtiendrez certainement la meilleure qualité.

Sa grandeur est l'incroyable pouvoir de sa magie, mais n'est-ce pas cette précision à noter? LOOPER pense.

Aucune magie n'a de sens si elle ne frappe pas.

Shin, qui a obtenu les plus grands résultats avec son minuscule puissance magique, ne pouvait pas être considéré dans les yeux de Looper comme la même personne.

"Le roi démon ... le roi du sorcier ..."

Ce n'est pas non plus une exagération. Au contraire, je me sentais comme ça quand j'ai entendu cela, c'était bien.

Le résultat des douze personnes a été qu'ils ont vaincu un nombre incroyable de monstres et sont rentrés chez eux.

Lorsque Looper a vu la vue, il a visité Dominique, le directeur du Bureau des affaires militaires, pour signaler.

"Vous avez eu du mal, Looper. Alors? Qu'ont-ils fait aux yeux du commandant magique? Où pensez-vous qu'ils devraient être placés?"

Bien qu'elle ait reçu des rapports de Christina, elle était chevalier et non spécialisée en matière magique, et n'a pas pu obtenir suffisamment d'informations sur la façon de planifier une stratégie.

"Ces enfants sont incroyables."

Dominic, incapable de décider d'une stratégie basée sur ce seul rapport, demande à Looper, un professionnel magique, de l'inspecter.

Looper n'a pas pu répondre à la demande rapide de Dominique.

Après avoir réfléchi un peu, le Looper a répondu avec la remarque suivante sur leurs opérations:

"... n'est-ce pas nulle part?"

"... quoi? Tu es une chose aléatoire comme," quoi? Tu peux faire n'importe où ... "

"Ce n'est pas bien. Je l'ai vu de mes propres yeux et je suis sûr qu'ils sont sûrs. Notre soutien est sur le chemin. Plutôt, je veux qu'ils nous suivent."

"... était-ce aussi incroyable?"

"Ce n'est pas incroyable. Je comprends que Son Altesse et Sa Majesté essaient désespérément de ne pas faire de ces enfants nos propres forces. Je sais qu'ils ne feront pas la guerre au feu."

Le roi de la grande puissance du royaume Earlshide ne les accueille pas. Looper comprend le point de proposer d'en faire une force partagée pour le monde.

"C'est incroyable. Juste ces enfants ... non, Walford seul peut facilement conquérir le monde."

"Oh, ça?"

"Donc, n'importe où. Peu importe où vous le placez, ils vous donneront les meilleurs résultats. Ces enfants."

En tant que planificateur de stratégie, j'étais très inquiet de savoir où placer une force extrêmement puissante, mais quand on m'a dit que c'était bien n'importe où, j'étais encore plus inquiet.

"Ah ... il n'y a pas de temps avant la réunion du syndicat, alors que dois-je faire?"

"Est-ce que si nous envoyons plusieurs personnes dans chaque pays et que nous les faisons suivre? L'armée de chaque pays vaincra même les grands monstres, et si des catastrophes ou des démons apparaissent, nous demanderons à ces enfants."

"... Je suppose que c'est le meilleur après tout."

"Je pense que oui."

"Je comprends. Merci Looper, c'est utile. Je suis d'accord avec toi aujourd'hui."

"Oh, alors je suis là ... Je me souviens! Hé, Dominique! Temee, tu as commandé beaucoup de ces bottes de Walford Co., Ltd."

"Hmm? Ah, tu ne l'ai pas dit?"

"Je ne t'ai pas entendu!"

"Je vois, c'était mauvais. Eh bien, cela aidera nos chevaliers à monter encore plus. Vous ne battez pas la division magique."

Craignant de tenir tout le monde, Dominic a déclaré avec confiance qu'il ne laisserait pas la division magique faire une grande surface.

"Hmm, je suis désolé! Avec Walford et d'autres qui nous accompagnent cette fois, nous, la division magique, avons décidé d'acheter des bottes à réaction!"

Ne soyez pas hors de contrôle, le looper est également revenu.

En réalité, même le commandant de la division magique, il n'a pas pu collecter son équipement par lui-même, alors il est allé à une réunion quand il est rentré chez lui, mais pour les boucleurs, l'achat de bottes à réaction était déjà une décision.

"Wha! C'est injuste! Vous augmentez votre force en utilisant la méthode de formation de style Merlin! De plus, vous achetez même des bottes à réaction !?"

"Huh! C'est un excellent moyen de transport. Pouvez-vous simplement les laisser l'utiliser?"

"... Hmm, vous êtes un groupe de germes de haricots."

"... quoi? Temee ..."

"Quoi? Allons-nous le faire?"

"Avantageux! Sortez!"

Ce jour-là, une soudaine bataille simulée entre le général Knights et le commandant de la division magique, une partie du terrain d'entraînement des Chevaliers a été détruite, et il semble que le général des Chevaliers et le commandant de la division magique aient été écrits pour se terminer les mains avant le plan de stratégie et la demande d'achat d'équipement.