Chapitre 258:  (FR)

"Hé, Shin. Ça va?"

"Oh? Qu'est-ce qui ne va pas, og?"

Quelques jours après l'arrestation de l'attaquant d'Ellie, Org, qui est toujours sans travail pour les magiciens ultimes, est venu au bureau et m'a appelé après le travail.

Le fait qu'il se rendait au bureau aurait pu conduire à des progrès dans l'enquête.

Org et moi sommes venus dans une salle de conférence à l'étage supérieur de notre bureau.

Le bureau des magiciens ultimes est aux quatrième et cinquième étages du bâtiment où se trouve Walford Company, et le bureau est au quatrième étage.

Il y a des salles de réunion, des salles de sieste et des salles à manger au cinquième étage, mais nous les utilisons rarement, c'est donc la première fois que nous entrons avec désinvolture dans cette pièce.

"Alors, est-il impossible pour nous de venir dans une pièce comme celle-ci tout le temps, donc nous ne pouvons pas le faire au bureau?"

"Ouais. Si possible, il y a quelqu'un que je ne veux pas demander."

"Je ne veux pas qu'on me demande ..."

Quand je me suis souvenu de la conversation il y a quelque temps, j'ai réussi à imaginer la personne que j'étais.

"... tu es Alma?"

"Ah"

«Alors, c'est ainsi?

Ai-je demandé, et Org hocha la tête.

"Après cela, j'ai examiné toutes les observations des marchands qui étaient considérés comme des intermédiaires. En conséquence, ils n'ont pas dit qu'un seul pays était né."

"Est-ce que c'est derme?"

"Tu es ton nom."

Dit Og, assis profondément sur la chaise, les bras croisés et laissaient échapper un long soupir.

"Ce n'est pas comme si nous avions des informations que Vietti était impliquée. Mais les informations qu'il rencontrait inévitablement une personne suspecte ne pouvait s'empêcher de sortir de son esprit."

"Personne suspecte ..."

Avant que Ellie ne soit attaquée, Alma avait invité un homme sans connaissance dans sa chambre.

Pour Aug, qui avait à l'origine une méfiance envers le derme, il semble que les actions d'Alma semblent suspectes.

Je pense que je suis un amoureux.

"Alma a une attitude de travail sérieuse et les rapports qu'elle a créés sont toujours très bien notés, donc je ne pense pas que ce soit un problème."

"C'est exact..."

L'OG avait l'air d'avoir mordu un ravageur amer.

"Peut-être qu'il est difficile de rechercher l'intermédiaire?"

Demandai-je, et hocha la tête avec un regard horrible sur son visage.

"D'après les témoignages précédents, je pense qu'il ne fait aucun doute que le marchand intermédiaire est de Dharm. Mais nous ne pouvons pas aller au-delà de cela."

"Je vois."

Je ne peux pas saisir les étapes de l'intermédiaire de Dahm.

Je veux donc quelques informations.

"Augh veut parler à Alma."

"Si j'étais vraiment impliqué, je serais honnête à ce sujet, mais c'est ce que j'ai."

Cela dit, Aug a sorti un pendentif.

"Vous ... allez-vous utiliser ça?"

Ce que OG a, c'est un pendentif pour la confession.

C'est comme une confession, ou plutôt, vous ne pouvez dire que la vérité, donc le témoignage que vous parlez tout en portant cela est un faux témoignage.

C'est un outil magique très utile, mais chaque humain a une ou deux choses que vous voulez garder.

J'ai donc promis à OG que je n'utiliserais cet outil magique que lorsque j'avais fait l'objet d'une enquête pour des enquêtes criminelles.

Cette fois, il y a quelque chose de suspect chez Alma, mais il n'y a aucune preuve.

Je n'utiliserais jamais cet outil magique sur quelqu'un comme ça ...

"Bien sûr, je vais expliquer à l'avance. Je vais laisser le fait à la personne qui ne le porte pas. J'aurai aussi un participant autre que moi. Et si c'est la condition?

"... Si c'est tout, eh bien."

Est-ce que ça va?

Eh bien, la seule façon de dégager les soupçons d'Alma est qu'il devra faire dire la vérité par sa propre bouche ... Cet outil magique est le moyen idéal pour rendre son témoignage crédible.

"Je comprends. Alors je serai présent aussi, et Alma est une femme, alors ayons également Catalina et Maria. Est-ce que ça va?"

Quand j'ai dit cela, Org a démêlé son bras et s'est levé.

"Oh, c'est bien. Alors appelons Vietti, Arenas et Messina tout de suite."

OG a dit cela et a quitté la pièce pour appeler les trois.

... Le prince héritier lui-même fait cela.

Je me demande si c'est parce que nous sommes ici maintenant, ou parce que nous sommes là, ils ne m'ont plus dérangé dans ce genre de chose.

Alors que j'attendais dans ma chambre en pensant aux choses non conventionnelles, Org est revenu.

"... Hé, pourquoi tu te détend-tu dans ta chambre?"

On m'a dit que dès que je suis revenu.

"Huh? Parce que je pensais que tu m'y amènerais parce que tu allais rapidement."

"... D'accord, d'accord. Tous les trois devraient entrer."

Peut-être se souvenant de ses actions, Org a déformé son visage au point de cliquer plus longtemps sur sa langue, avant d'appeler les trois personnes derrière lui.

"Je, excusez-moi!"

"Je viendrai ..."

"Hiiii. Qu'est-ce que c'est? Veuillez nous dire vos besoins dès que possible!"

Contrairement à Alma, qui est si nerveuse, et Katarina, qui est terriblement surprise, Maria a l'air dégoûtée.

"Asseyez-vous. Bietti est là, Arenas et Messina est là."

Org permet à Alma de s'asseoir devant lui, tandis que Catalina et Maria s'assoient sur le côté.

Je suis assis devant Maria et Catalina.

"Nous ne pouvons pas simplement vous venir si rapidement. Et avant de commencer à parler, il y a quelque chose que nous voulons que vous fassiez une promesse."

Org a dit cela et a vu Alma et Catalina des trois personnes qu'il avait apportées.

"Ce dont nous parlons maintenant tombe sous la confidentialité, donc il n'est pas nécessaire de dire autre chose. Si ça sort d'un endroit, nous devrons vous punir. Est-ce que ça va?"

Quand Org a dit cela, Alma et Catalina acquiesça de visages bleus.

L'autre Maria, amenée, semble y être habituée.

"Parlez-vous à nouveau de la confidentialité? Pour une raison quelconque, les histoires qui sortent de la bouche de Son Altesse sont toutes des questions confidentielles, donc parfois nous ne savons pas ce qui s'est passé."

Oui, j'y suis un peu trop habitué.

Aug semblait le penser, et il posa sa main sur son front.

"Messina. Vous devriez être très prudent, non? Même si vous êtes Messina, vous devrez peut-être les punir si vous divulguez accidentellement des questions confidentielles?"

Eh bien, je pense que c'est bien parce que nous n'interagissons pas vraiment avec des gens ordinaires autres que les demandes.

Pourtant, il peut y avoir des choses par inadvertance.

"Tu me punis?

Org a répondu à la question de Maria après avoir réfléchi un peu.

"Ouais, par exemple ... je serai hospitalisé dans un couvent pendant une longue période ..."

"Je ne te ferai jamais savoir!"

"Oh, c'est ainsi?"

Peut-être qu'il avait peur de la punition qu'Org lui avait donnée, et il a même bloqué les paroles de Org et a déclaré qu'il protégerait le secret.

A-t-il vraiment détesté?

"Longtemps dans un couvent ... comme c'est terrifiant ..."

Il semblait qu'il n'aimait pas ça.

Quoi qu'il en soit, il semble que Maria ait accepté, alors Org a commencé à parler à Alma.

"Premièrement, cette fois, la tentative d'assassinat s'est produite ..."

Org dit, en regardant les trois filles.

"L'auteur a déjà été arrêté."

Lorsque les trois ont entendu ces mots, Alma et Catalina avaient l'air heureux, et Maria avait l'air vraiment soulagée.

Maria est l'amie d'Ellie et je sais qu'elle ressemble à ça.

Les deux autres semblent purement heureux que l'agresseur ait été arrêté.

Eh bien, même si elle est l'épouse d'OG, qui est également membre des magiciens ultimes, elle ne l'a pas rencontrée en personne, donc je suis sûr qu'elle était inquiète, mais je pense qu'elle n'est pas aussi bonne que Maria.

Voyant son expression, elle pensait qu'Alma n'avait rien à voir avec elle, et Org a commencé à expliquer ce qu'elle voulait.

"La raison pour laquelle il n'a pas été rendu public est qu'ils n'ont pas encore arrêté tous les auteurs."

Lorsque les trois ont entendu cela, leurs yeux s'écarquillèrent de surprise.

"Huh? Ce n'était pas le seul coupable?"

Il est peu probable qu'Alma et Catalina puissent poser des questions sur l'org, alors Maria a demandé au nom d'eux.

"Ouais. Au moins, il y a des cerveaux, des intermédiaires et des auteurs. Parmi ceux-ci, les auteurs et les cerveaux ont déjà été arrêtés. Mais ..."

"L'intermédiaire n'a-t-il pas encore à venir?"

Après avoir entendu l'explication d'Aug, Maria se regarda dans un instant, mais a été immédiatement choquée.

"Alors, qu'est-ce que cela a à voir avec nous appeler?"

Eh bien, bien sûr, si vous n'avez rien expliqué.

"En fait..."

Alors Org a commencé à parler de l'intermédiaire qu'il avait trouvé avec moi.

Au début, les trois ont écouté comme impressionné, mais progressivement leur teint a commencé à changer.

C'est Alma.

En effet, il a expliqué que l'agresseur est probablement de Dharm.

Pour être honnête, je ne savais pas comment interpréter ce changement dans le teint d'Alma.

Est-ce un sentiment d'excuses pour une personne du pays, provoquant un incident aussi majeur? Ou peut-être que c'est effrayant que l'espion ait pu être découvert ...

"Donc, Bietti est de Derm. J'aimerais en entendre beaucoup."

Les yeux de l'organisation sont sérieux de dire cela.

Alma, qui l'avait dévaluée à l'origine à la position d'être le prince héritier, l'a dévaluée à l'atmosphère sacrée.

"Toutes choses ...?"

Maria a dit la même chose et a regardé Alma.

Venez y penser, quand j'étais à Kwanlong, tout le monde m'a dit de faire attention aux personnes envoyées par Dahm.

Je suppose qu'il s'en souvenait.

Cependant, l'expression de Maria sur son visage est compliquée.

Même si c'est un ami avec lequel je travaille depuis plusieurs mois.

Il n'y avait aucun doute sur la description du travail, et je suppose qu'il ne voulait pas le regarder avec suspicion.

Une autre Katarina agissait comme si elle n'avait aucune idée de ce qu'elle devait faire.

"Alors votre Altesse. Peu importe Alma, pourquoi moi-moi et Catalina a-t-elle été invitée?"

Quand Maria a demandé, Org a sorti ce genre de chose.

"Ah, ça ..."

"Ouais. Quand vous portez cela, vous ne pouvez dire que la vérité ... pour être honnête, c'est un outil magique pour forcer votre confession."

Sachant qu'il existait, Maria a regardé Org avec surprise pour savoir si elle l'utiliserait, tandis qu'Alma et Catalina ont regardé l'outil magique avec surprise s'il y avait un tel outil magique.

"À l'origine, il est utilisé pour empêcher de faux témoignages lors des enquêtes criminelles. Vietti n'a pas commis de crime cette fois. Donc, d'abord, je voudrais vérifier s'il faut témoigner en portant cet outil magique.

Lorsqu'on lui a demandé par Org, Alma a regardé Maria sur ce qu'il fallait faire.

Quand Maria a vu cela, elle avait une expression convaincante sur son visage.

"Je vois. Tu ne m'as pas forcé à porter cet outil magique, alors tu me laisse et Katarina être présente en tant que témoins, non?"

"Et vous avez raison. Aussi, porter cet outil magique ne mentira pas. Il répondra aux questions privées sans aucun meneur. Vietti est une femme. Il est également témoin de ne pas poser de questions aussi inappropriées et de ne pas poser de telles questions."

Il regarde vraiment Alma avec beaucoup de soupçons, mais c'est une chose tellement sérieuse.

Avec le pouvoir d'une organisation, vous pouvez porter de la magie confessionnelle sans vous demander si vous l'avez ou non, ou vous pouvez laisser votre vie privée complètement nue.

Cependant, comme cela peut être fait, nous essayons d'éviter autant que possible notre pouvoir.

Cela peut également être un facteur pour attirer le soutien du public.

Il semble que Maria ait ressenti cela aussi, et elle laissa échapper un soupir rapide et se tourna vers Alma.

"C'est bon, Alma. J'ai vu cet outil magique utilisé plusieurs fois, mais je n'ai jamais rien vu d'anormal dans mon corps. De plus, Son Altesse lui a lui-même dit de ne pas poser de questions sans scrupules sur les femmes. Je ne pense pas que je pose des questions étranges."

Donc, Maria a dit que c'était bien de le porter, donc je vais vous l'ajouter aussi.

"Comme Aug l'a dit plus tôt, il est sans aucun doute considéré comme vrai qu'il a témoigné en portant cet outil magique. Avez-vous déjà lu l'un des livres qu'Alma a jamais été dans une situation difficile où il n'a pas pu croire son témoignage? Vous pouvez supposer qu'il disparaîtra."

Quand j'ai dit cela, Alma a donné une expression piquante.

Après tout, il y avait un livre comme ça.

Je pensais que ce serait plus efficace pour Alma.

Ensuite, Alma semblait être préparé et regarda org.

"Je vais le porter."

"Je vois. Maintenant, mettez ça autour de votre cou."

Dans cet esprit, j'ai remis le pendentif à Alma.

"Huh? Um, tu n'as pas à commencer?"

"Ouais. C'est un outil magique constamment activé qui utilise des pierres magiques. Vous avez donc juste besoin de le porter."

Comme l'a dit Aug, Alma portait le pendentif, serrant un peu les mains.

Puis il prit une profonde respiration profonde et regarda le visage d'Org.

"Hum, ça va maintenant."

Avec ces mots, l'interrogatoire de l'organisation a commencé.

"Tout d'abord, demandons simplement. Vietty, êtes-vous impliqué dans l'attaque d'Ellie?"

"Huh? Oui, non."

Interrogé sur une question soudaine, Alma a répondu qu'il avait été en train de nousquerie et n'a eu aucune implication.

Donc, cela mettra fin à l'interrogatoire? .

Je le pensais, mais les questions d'Org se sont poursuivies.

"La question suivante: connaissez-vous le nom de ce marchand?"

Org l'a dit et a montré à Alma un morceau de papier avec le nom du marchand dessus.

La raison pour laquelle elle ne le dit pas à haute voix est probablement parce qu'elle est là.

Quand Alma a vu le journal, il a incliné la tête et a répondu: "Je ne sais pas. Je n'en ai jamais entendu parler" et a prouvé qu'il n'avait aucun lien avec le médiateur.

... Dans le même temps, il a également prouvé qu'il n'y a pas d'informations utiles sur l'intermédiaire.

"La question suivante est: Vietti ... y a-t-il quelque chose qu'on lui a dit à propos de ce travail temporaire?"

La question de l'organisation serait de vérifier si on lui a dit d'examiner les affaires intérieures des magiciens ultimes ou du royaume d'Eardshide.

Cette question peut sembler inconfortable pour certaines personnes, mais comme août venait de dire qu'il avait des doutes à ce sujet, il peut penser que cela ne peut pas être aidé.

Alma n'avait pas l'air particulièrement dégoûtant et a fait un geste pour lui rappeler ce qui s'est passé avant de venir ici.

"Je suis d'accord……"

Après avoir exploré ses souvenirs pendant un certain temps, Alma a finalement dit: "Oui" et a commencé à parler.

"Mon patron m'a dit que vous aviez une certaine capacité à écrire, afin que vous puissiez contribuer sans vous inquiéter. Je vais vous donner une fière visite."

"..."

Aux paroles d'Alma, Org lança un regard bâclé sur son visage.

"Huh? Non ... c'est tout?"

"Ah, oui. Ah, mes collègues étaient envieux de moi. Certaines personnes ont dit du ressentiment que je voulais aller."

Un collègue normal répond aux encouragements d'un patron normal.

Alma porte définitivement la magie confessionnelle, donc ce qu'il dit est vrai.

Il ne s'attendait probablement pas à obtenir une réponse complètement sans méfiance.

OG a été stupéfait pendant un certain temps.

"Hé, og."

"Huh !? Ah, désolé Bietti. Je vois, il n'y a pas de problème ..."

Org l'a dit, et avait l'air soulagé et malheureux.

Cependant, il a réussi à récupérer et a repris ses questions sur Alma.

"Eh bien ... c'est la dernière question."

"Oui"

Aux mots d'Og, Alma a corrigé sa posture.

"L'autre jour ... aurait-il pu y avoir un jour où des arénas ont apporté ses livres?"

"Eh ... Ah, oui."

"Ah, le jour où tu as apporté ce nouveau livre par Amarie?"

"C'est exact."

Alma frissonna quand Org affirmait les paroles de Katarina.

"Ce jour-là, vous avez refusé l'invitation de Messina et êtes rentré chez vous en premier?"

"……Oui"

Ouais?

Qu'est-ce qui ne va pas?

Pour être honnête, je pensais que les questions et réponses que j'avais jusqu'à présent avaient été dissipées par les soupçons d'Alma, mais soudain, j'ai commencé à être excité.

image? Certainement pas.

L'homme que j'ai vraiment rencontré ...

"Ce jour-là, devant la maison de Bietti, il y avait un témoin oculaire qu'un homme attendait que vous reveniez. Après cela, vous êtes rentré à la maison et avez invité l'homme dans votre chambre."

AUG a déclaré, et Maria a intervenu.

"Hé, Son Altesse! C'est une question privée !?"

"Ne t'inquiète pas. Je ne te demanderai pas grand-chose. Mais laissez-moi entendre ça."

Dit Org, regardant directement dans les yeux d'Alma.

Alma ... wow, j'ai tellement peur que je sois plus que jamais ...

"Qui est cet homme d'où?"

Maria se contracte à la voix basse d'Org, qu'il n'a jamais entendu beaucoup auparavant.

Catalina, qui l'a probablement entendu pour la première fois, a également l'air effrayé, et Alma lui est jeté de l'avant ...

Son visage est si pâle qu'il s'évanouit presque.

Ah ... c'est ...

Noir ... je suppose ...

Comme je le pensais, Org a exhorté Alma à répondre.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Obtenez une réponse rapidement."

Suivant les mots légèrement intimidés, Alma a finalement ouvert la bouche.

"Ah, cette personne ..."

"Et lui?"

"Um ... à ..."

"péter?"

"bizarre……"

Qu'est-ce que "Hey"?

Ha!

Certainement pas! Êtes-vous un pervers? ?

C'est là que j'y pensais.

"Hé, argot ... c'est tout."

"" "" "" "

Le temps dans la salle de réunion s'est arrêté en raison de la réponse d'Alma.

Non seulement moi, mais Katarina et Maria sont également gelées.

L'organisation est ...

"Hmm? L'avez-vous mal entendu? Je viens de l'avoir entendu comme l'éditeur ..."

Quand j'ai demandé à nouveau, Alma baissa les yeux, non seulement son visage mais aussi son cou, rouge.

"Oui ... J'ai dit ça ..."

Après avoir dit cela, Alma ne voulait probablement pas le dire beaucoup, alors elle a couvert son visage des deux mains et l'a caché.

image? Qu'est-ce que l'éditeur?

Pourquoi cette personne vient-elle chez Alma?

"Attendez une seconde! Pourquoi cette personne vient-elle visiter Vietti ?!"

Oh, Org pensait la même chose que moi.

En fait, il semble que Catalina et Maria soient les mêmes, et elle regarde la réponse d'Alma avec intérêt.

Pendant un moment, Alma baissa les yeux, cachant son visage avec les deux mains, mais peut-être qu'elle avait abandonné parce que nous ne disions rien, et elle posa sa main, ce qui lui couvrait le visage et commençait à parler tout en regardant.

"Je ... j'écris un roman, alors ..."

Le visage d'Alma est si rouge qu'il semble qu'il soit probablement bouilli.

Quand org entend la réponse d'Alma ...

Ah, je suis dans un étourdissement.

"Hum, alors, cette personne était là ce jour-là, une réunion?"

L'organisation ne serait pas utile, alors j'ai demandé à la place.

Alma secoua lentement la tête.

"En fait ... ce jour-là était la date limite ... mais ce n'était pas ... Je suis gardé sous contrôle jusqu'à ce que le manuscrit soit terminé ..."

"Ah, c'est ce que c'est ..."

Je ne suis donc pas sorti pendant quelques heures.

La réponse d'Alma est cohérente, et surtout, elle porte l'outil magique de la confession, et c'est vraiment vrai.

J'ai jeté un coup d'œil à l'organisation ...

Il a tenu la tête vers le bas contre le bureau.

Bien sûr, si vous aviez tous les soupçons, ce serait comme ça si tout était hors de la marque.

C'est encore plus embarrassant qu'Alma.

Eh bien, peu importe cela, les soupçons d'Alma, le greffier des magiciens ultimes, se sont complètement effacés.

Comme je le pensais, Catalina et Maria parlaient à Alma.

"Je vois, il était romancier. Il doit être doué pour rédiger des rapports sur la rue."

"Est-ce que la belle écriture est aussi le cas?"

"Huh? Que pensez-vous? J'essaie de faciliter la lecture des éditeurs, mais j'ai entendu dire que certaines personnes ont tellement d'écriture nauséabonde qu'il est difficile de déchiffrer."

"Alors Alma est la raison pour laquelle elle écrit magnifiquement."

"Bonjour."

Alma est heureusement ravie après avoir été félicité par Katarina.

Peut-être parce qu'il a échappé à la pression de l'août, il semblait se sentir beaucoup mieux.

Pourtant, c'était dommage d'avoir des doutes sur quelqu'un de la même équipe.

Je vais devoir donner à Alma une forme d'excuses plus tard.

Tout comme je le pensais, Catalina et Maria ont réalisé quelque chose.

"Au fait, j'ai lu beaucoup de livres, mais je n'ai jamais entendu parler d'un auteur nommé Alma Vietti."

"Ah, je pensais ça aussi."

"Euh!"

Hein? Je pensais que je me sentais soulagé, mais je agis à nouveau méfiante.

Peut-être qu'il est un romancier mais ne se vend pas très bien, alors il est gêné?

"Hum ... je suis gêné, donc je n'ai pas publié de livre sous mon vrai nom ..."

"Whoa, alors ton nom de stylo?"

"Quoi, quoi? Quel est votre nom de stylo?"

Les deux poursuivent cela ...

Hé, avez-vous tous les deux oublié qu'Alma porte toujours de la magie confessionnelle?

Je le pensais et essayais d'être prudent, mais c'était un pas plus lent.

"Hé, tous les deux ..."

"Um ... je m'appelle Amalie ..."

"" "" "" ""

Quand j'ai entendu le nom du stylo qu'Alma m'avait dit, Maria et Katarina ne pouvaient s'empêcher de se lever et de crier.

Même l'organisation, qui s'appuyait contre le bureau, leva les yeux directement.

image? image?

Amalie, cette Amalie! ?

Amalie, qui dit qu'elle aime Catalina et Ellie est également une favorite d'elle! ?

La confession choquante d'Alma nous a rendu stupéfaits, incapables de faire un son.

Alma a baissé vers le bas, peut-être parce que l'atmosphère lourde est douloureuse.

Pendant ce temps, une personne a déménagé.

"Ah, Amalie-sensei !!"

"Hya! Hyai !!"

Catalina approchait d'Alma avec son apparence incroyable.

"S, signe-moi! Est-ce que ça va si j'ai signé le livre du professeur ?!"

"Wha !? Ah, oui."

"merci!!"

Katarina inclina la tête avec une force incroyable.

Au lieu d'être quatre-vingt-dix degrés, sa tête est juste en dessous de lui, comme s'il était penché en position debout.

Alma a regardé cette situation sous le choc, mais soudain, il est revenu à ses esprits et a commencé à paniquer.

"Ah, euh! Katarina!"

"Oui! Qu'est-ce que c'est? Professeur !!"

"Uhh ..."

Alma a vu Katarina avec un très beau sourire et avait l'air extrêmement maladroite.

Alma battait depuis un certain temps, mais a décidé et a parlé à Katarina.

"Hum, s'il te plaît, arrête, professeur ... Je suis gêné ... et ... pourriez-vous me traiter comme je le pouvais? Si j'en ai peur, je ressentirai la distance entre moi, même si je suis du même lieu de travail ..."

Ah, est-ce la raison pour laquelle Alma ne voulait pas le dire?

D'après ce que Katarina a dit, Amalie est un auteur assez populaire.

Je suis sûr que beaucoup de gens ont vu leurs attitudes changer dès qu'il s'avère qu'ils le sont.

Alma gémissait au début, mais progressivement, elle s'est habituée et l'a regardée discuter dans le bureau encore et encore.

Peut-être qu'Alma voulait réaliser des relations aussi intimidantes.

C'est pourquoi je pense que j'ai gardé le secret de tout le monde.

Lorsqu'on lui a demandé par Alma de la traiter comme elle était auparavant, Katarina semblait confuse, "Quoi ... mais ...", mais alors qu'elle la regardait de façon complexe, elle prit une profonde inspiration.

"D'accord, Alma. Désolé, je suis devenu un peu incontrôlable."

"Ah, non, non! C'est bon! Je suis celui qui a dit quelque chose d'arrogant ..."

"C'est vraiment génial, donc ce n'est pas un problème. Mais, oui, je ne veux pas être gardé de moi."

"Ouais, c'est vrai! Je serais heureux s'ils faisaient la même chose qu'auparavant."

Alma a dit cela et Catalina sourit beaucoup.

"Hehehe. Maintenant, je vais vous traiter comme des amis comme jamais!"

Ouais? Hein? Pas un collègue? Quand êtes-vous devenu des amis?

Alors qu'elle inclinait la tête aux mots de Katarina, Alma avait l'air impressionnée.

"Amis ... oui! Nous sommes amis!"

Dit Alma, se tenant la main avec Catalina et la blottissant.

"Hé, ça va?"

Alors que je regardais les deux se blottir, Maria regardait Alma pour une raison quelconque.

"Ah, désolé! Je suis désolé pour les ennuis ..."

"Ah, non, pas ça."

Après avoir bloqué les excuses d'Alma, Maria l'a soulignée.

"Je vois, combien de temps allez-vous le porter?"

"""un"""

L'outil magique de la confession restait toujours autour du cou d'Alma.

"Ah, euh, ton Altesse ..."

"... hein !? Qu'est-ce que c'est?"

Le gars d'OG a été stupéfait jusqu'à présent.

"Hum, ça ... dois-je encore le porter?"

"Ah, ouais. Ça ne me dérange pas de le retirer maintenant."

"merci"

Avec l'approbation de l'organisation, Alma a retiré le pendentif et l'a placé devant l'organisation.

"OUG, est-ce correct que les soupçons d'Alma ont été effacés?"

"... Ouais. Ce n'est pas du tout un problème. Ce n'est pas fini. Ça m'a mis mal à l'aise."

Og a dit cela et a baissé la tête profondément vers Alma.

"Euh !? Ah, s'il vous plaît, lève la tête! Je m'en fiche du tout!"

"...Je vois."

"Oui!"

Il semblait plus choquant que les Royals s'inclinaient la tête vers lui que les soupçons, et Alma semblait du tout s'inquiéter.

Org semblait soulagé de voir l'expression d'Alma, ce qui indique clairement qu'il était vrai même sans l'outil magique pour la confession.

Après tout, Alma continuera à travailler comme commis à Ultimate Magiciens.

C'est difficile à faire si vous obtenez des secousses étranges.

Il est bon que les soupçons d'Alma aient été éliminés et qu'il ne semble pas y avoir de rancune contre l'organisation.

C'est ce que je pensais, mais cette fois, Org semblait dire quelque chose, mais il semblait qu'il ne pouvait pas.

"Qu'est-ce que c'est, août? Y a-t-il encore autre chose?"

Quand j'ai demandé, Org s'est détourné avec un regard dégoûtant sur son visage.

"Bi, Bietti."

"Oui!"

"Je sais ... Je suis bien conscient que c'est une chose effrontée, mais ...". "

"?"

Qu'est-ce que c'est?

Il est rare qu'une organisation soit si hors de son esprit.

Comme il le pensait, Aug, dont le visage est devenu légèrement rouge, a commencé à parler.

"Ouais, Ellie est une grande fan d'Amalie ... si tu veux, pourriez-vous obtenir un autographe plus tard?"

"Ah, oui! Je suis heureux !!"

Alma a été stupéfait pendant un moment de la demande inattendue d'Org, mais il a rapidement accepté.

Wow, je n'exhorte pas ma femme à signer la signature d'un auteur de fans.

Je le savais, mais quand j'ai vu la vue d'Org en pensant qu'il était adapté à Ellie, je ne pouvais m'empêcher de sourire.

"...Quoi?"

"Pas du tout? Ah, Alma, s'il vous plaît, signez-moi plus tard."

OG me regarde, mais allons-le simplement.

Je suis sûr qu'il y a des gens célèbres autour, donc je dois obtenir des autographes ou quelque chose.

C'est ce que je pensais, mais ...

"Huh !? Ouais, ma signature à Angel est incroyable !! Je vais plutôt le signer !!"

"Pourquoi?!"

"Ah! Je suis un ami, mais vous pouvez obtenir un autographe, non ?!"

"Bien sûr!"

"Alors pourquoi ?!"

Je vais autographe OG et Katarina, alors pourquoi vais-je devoir l'autographes de moi?

En fait, la signature n'est rien d'autre qu'un document!

Peut-être que l'atmosphère s'était détendue alors que les soupçons à propos d'Alma s'étaient dégagés, et alors que nous faisions des histoires sur Gaaaa, Maria, qui n'était pas fan d'Amalie et ne voulait pas de mon autographe, a pris larmes.

"Qu'est-ce que tu fais? Vous les gars."

En voyant ces yeux si froids, nous sommes devenus tellement gênés que nous faisions des histoires et du calme.

En fin de compte, j'ai signé et remis le dernier numéro à Aug et Catalina, et j'ai échangé les autographes que j'avais écrits sur du papier coloré avec Alma.

Non, alors pourquoi?

Alma, qui était sans surprise soupçonnée, et Maria et Catalina, qui avaient été appelées à être présents, ont également quitté la salle de conférence, ne me laissant que moi et org.

Dès qu'ils étaient seuls, l'organisation a laissé échapper un soupir profond et profond.

"Ahh ... Je ne pense pas que ce soit ce qui se passe ..."

"Eh bien ... tu me coinces avec un regard sur ton visage, disant:" Alma est le coupable! "

Et le raisonnement est une énorme erreur.

C'est gênant.

Quand j'ai dit cela, Org serra fermement les dents.

"Je ne dis pas ça!"

"Hmm?"

Oh, tout ce que je peux faire, c'est cacher mon embarras.

Alors que je souriais dans cet esprit, Org a dit: "Tch!" J'ai cliqué sur ma langue.

Le prince héritier est un mauvais comportement?

"J'espérais le témoignage de Bietti. Je pense qu'il pourrait y avoir une sorte de solution à partir de là. Mais il n'y avait aucun lien du tout ... en d'autres termes, le fil conduisant au coupable a été brisé."

"Ah, c'est ainsi? Ou plutôt, il n'y a pas plus d'informations?"

Ai-je demandé, et Org lui frappa les cheveux.

"Il semble qu'ils l'ont préparé très attentivement. Il n'y a aucune trace du tout."

"Alors, qu'en est-il de demander directement à Derm?"

Org m'a donné un regard amer sur ma suggestion.

"Il n'y a aucune preuve. La raison pour laquelle le médiateur provenait de DAHM est que nous n'avons fait qu'un raisonnement sur le fait qu'il n'avait pas fait le nom de DAHM de manière anormale. Pouvons-nous contacter Dahm avec une telle incertitude? Cela deviendra un problème international."

"C'est ennuyeux ..."

"C'est un problème. Et la diplomatie?"

Mais si cela se produit, je serai dans un vrai problème ...

"Alors, que ferez-vous à la fin?"

Il est impossible de poursuivre le marchand qui est l'intermédiaire, mais que feront-ils maintenant?

Laissez-le tranquille?

"Même s'il n'y a aucune preuve, il ne fait aucun doute que Derm est suspect. À partir de maintenant, la seule issue est de stricter le contrôle de l'immigration frontalière."

"Mais si Derm est strict, cela ne deviendrait-il pas un problème international? Est-ce qu'ils doutent de leur pays?"

Eh bien, je suis vraiment méfiant.

"Nous ne pouvons pas simplement rendre le derm strict. À partir de maintenant, la projection de l'entrée dans le pays doit être plus stricte dans tous les pays."

"Huh, tout?"

C'est juste trop ...

C'est ce que je pensais, mais Org secoua la tête.

"Dans ce cas, j'ai la chance qu'il n'y ait aucune preuve. Le marchand étranger a comploté pour attaquer Ellie. Nous ne pouvions pas identifier de quel pays il provenait, alors nous avons décidé de revoir les contrôles de l'immigration de tous les pays. Venez y penser, personne ne s'y opposerait."

"Ahh, tu vas reprendre ça?"

Ce gars est joli comme prévu.

Même si vous tombez, il ne se réveillera pas gratuitement.

"C'est de notre faute si nous avons raté le vrai cerveau cette fois. Si nous avons retiré sans laisser de preuve, nous l'utiliserons au mieux."

Org a dit que, pas son sourire confiant et inadapté habituel, mais un regard amer, froncé et amer sur son visage.

Ainsi, l'agresseur et le cerveau de l'assassinat d'Ellie ont été arrêtés.

L'intermédiaire reliant les deux s'est révélé être un marchand étranger, mais il a été annoncé qu'il avait fui et manquait.

Le cerveau, le comte de Deauville, a été condamné à la fin du procès.

Quant à l'agresseur, les membres de la division magique, les membres de leur famille avaient été pris en otage.

Il était profondément regrettable et sa coopération dans l'arrestation du chef de file a été caricée, et il a été épargné de la peine capitale et condamné à un travail forcé à long terme.

Et comme les intermédiaires étaient des étrangers, les contrôles d'immigration dans le pays d'Eardshide sont devenus plus stricts pour tous les pays.

Comme la situation était la situation, les pays l'ont accepté honnêtement et non seulement l'ont critiqué, mais aussi de nombreuses opinions étaient sympathiques.

Le derm n'a pas d'autre choix que d'obéir à cela, il n'y a donc pas de preuve claire, mais l'intervention en dérangeant les molécules de Derm pourrait désormais être évitée à partir de ce moment.

...Je pense que oui.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Le Royaume de Elsheide a annoncé l'arrestation de la tentative d'assassinat de la princesse de la Couronne Elisabeth, et peu de temps avant que les contrôles de l'immigration des pays ne deviennent plus stricts, un homme bien habillé était irrité dans l'une des villes de Derm et trébuchant sur son proche collaborateur.

"Cet incompétent! J'ai échoué !!"

"Igya! Je me demande! Oh, s'il te plaît, calme-toi!"

"Je suppose qu'ils disent que tu ne devrais pas m'appeler Kashira!"

"Désolé, MP!"

"Merde! Je te l'ai laissé, alors je te l'ai laissé, mais qu'as-tu fait une erreur?"

Le législateur l'a dit et a cessé de claquer son assistant sur l'homme, s'est assis sur une chaise et a tenu la tête en même temps.

"... Je suppose qu'ils n'ont pas laissé de traces ou quoi que ce soit."

"Eh bien, je ne suis pas si incompétent."

"... Je veux le croire. S'il restait même quelques traces, je ne sais pas ce qui vous arrivera ou vous?"

Lorsque l'assistant proche a entendu cela, il tremblait.

Après tout, leur adversaire est le grand royaume d'Eardshide.

Bien qu'il ait publiquement déclaré que les magiciens ultimes ne sont pas ses propres forces, le prince héritier de son pays est le deuxième.

Si ce pays ... le prince héritier devait devenir sérieux, il serait anéanti en un éclair.

C'est pourquoi j'ai utilisé des stratégies de rond-point, mais je n'ai jamais pensé que j'échouerais.

À partir de ce jour, les législateurs n'avaient pas pu dormir la nuit.

Cependant, j'ai été vraiment soulagé de voir ce que Earshide avait rendu public.

C'est bon, ils ne sont pas allés aussi loin.

C'était pour s'assurer de sa propre paix.

À partir de ce jour, les législateurs ont pu mieux dormir la nuit.

Cependant, quelques jours plus tard, en raison des inspections plus strictes de l'immigration, de nombreuses personnes de ses propres mains ont été arrêtées, et le législateur à l'époque n'avait jamais pensé qu'il ne pourrait pas dormir de frustration.