Chapitre 219:  (FR)

J'étais sans voix et j'ai regardé le paysage urbain, qui serait les ruines de la pré-civilisation.

Les bâtiments effondrés partout.

Sol à peine endurci.

C'est l'asphalte.

Ce ne sont pas seulement les gratte-ciel de grands, mais il y a aussi des bâtiments qui mesurent environ cinq à dix étages.

Certains de ces bâtiments se sont effondrés, mais d'autres restent tels qu'ils sont.

Et des voitures parsemées partout.

Oui, c'est une voiture.

Il était recouvert de plaques de fer, de roues attachées et propulsées par l'autopropulsion, et j'ai essayé de le faire mais je n'ai pas pu faire les freins, alors j'ai abandonné.

Il est laissé partout.

J'ai regardé autour de moi dans la lumière stupéfaite.

Le fait qu'il y avait des gratte-ciel signifie que cette zone était un ancien quartier de bureau.

Je ne vois rien de typique d'une résidence.

Un district de bureau effondré où il n'y a aucun signe de présence de personne d'autre que nous.

Quand j'ai vu cette scène, j'avais l'impression de regarder le monde effondré de ma vie passée.

Non, c'est en fait un monde effondré.

Quand j'y ai pensé, je me sentais très insupportable.

"... Kun. Shin!"

"Ha!"

J'ai été stupéfait par le paysage qui était si similaire à ma vie précédente, mais qui m'était effondré, et je n'avais pas réalisé que la Sicile était appelée à moi.

"Ah, désolé la Sicile. J'étais un peu hébété."

"Est-ce que ça ... euh, shin-kun, ça va?"

Lorsque je me suis excusé d'avoir ignoré l'appel de la Sicile, la Sicile avait l'air inquiète.

"Est-ce que ça va, quoi?"

Quand j'ai demandé, la Sicile a dit avec un regard inquiet sur son visage.

"Quelle douleur ... il avait l'air triste."

"image……"

Immédiatement après avoir entendu cela, une voix est venue d'un peu de distance.

"Incroyable! Qu'est-ce que c'est ?!"

"C'est comme un monde différent"

"C'est vrai."

Alice laisse échapper une pure admiration.

Rin exprime son impression que c'est comme un monde différent, et Tony est d'accord.

Tout le monde semblait incapable de cacher son excitation à la vue qu'ils n'avaient jamais vue auparavant.

Il existe de nombreuses structures énormes que vous n'avez jamais vues auparavant dans un espace qui semble avoir été érigé à travers le sol.

Bien que la plupart d'entre eux se soient effondrés, les sites que nous pouvons voir maintenant n'ont jamais été vus dans ce monde.

Bien sûr, ce serait surprenant pour Alice et les autres qui ne connaissent que ce monde.

S'il a l'air triste au milieu de tout cela, la Sicile pourrait aussi être inquiète.

"Désolé, rien. Quoi qu'il en soit ... est-ce une ville souterraine?"

L'endroit où nous nous trouvons est profondément souterrain.

Cette ville a-t-elle été construite dans un espace souterrain?

"Non."

Alors que je pensais que j'étais une ville souterraine, Xiaolin a prononcé un déni.

"La plupart de ces ruines ont été enterrées profondément sous terre. Par conséquent, nous avons décidé qu'il serait impossible de retirer tout le sol sur le sol, nous l'avons donc progressivement fouillé d'en haut et plongé dans la zone."

Dit Xiaolin, pointant vers le mur, "Écoutez, pouvez-vous voir un trou là-bas?"

Il y avait de nombreux trous fermés avec du treillis métallique.

"C'était le premier trou qui s'est connecté. Je suis progressivement plongé à partir de là, et comme je suis devenu plus profond, j'ai creusé un autre passage et l'ai connecté au passage. Il y avait probablement un certain nombre de fourchettes sur mon chemin ici, non?"

"Ah, je vois. Cela signifie-t-il donc que d'autres couloirs que les routes régulières y mènent?"

"C'est ce que c'est. Oh, le plafond est endurci de magie, donc il n'y a pas besoin de s'inquiéter qu'il s'effondre."

Je vois.

Cette ruine est-elle complètement enterrée dans le sol après tant d'années?

Quel âge avait la pré-civilisation?

Quand j'y pense, je ressens un sentiment de romance dans l'histoire majestueuse, et soudain je pense à autre chose.

En regardant les rues, on peut voir que la pré-civilisation s'était beaucoup développée.

Comment cela s'est-il effondré?

Le fait que la ville ait été complètement enterré sous terre soit passé et n'a pas été découvert signifie que l'humanité n'a pas pu relancer une quantité considérable de civilisation.

L'humanité a peut-être été poussée au bord de l'extinction.

Pourquoi est-ce arrivé?

Dans cet esprit, j'ai jeté un autre coup d'œil autour du paysage urbain.

Ensuite, j'ai trouvé une partie du bâtiment qui avait été anormalement éloignée.

J'étais convaincu quand j'ai vu ça.

Il y a eu une guerre.

J'étais convaincu que cela n'avait été dit que par des spéculations jusqu'à présent que la pré-civilisation s'était effondrée.

Et en regardant la destruction, je pourrais supposer qu'il doit avoir créé cela.

C'est une arme de destruction massive.

Il y a quelque chose appelé dissuasion.

Pour le dire franchement, "Nous avons une arme si puissante, alors pourquoi ne pas attaquer."

Je suppose que c'est ce que pensait la personne réincarnée de pré-civilisation.

Mais ce sont les gens de ce monde qui l'exploitent.

Il a dû abandonner son désir d'utiliser des armes puissantes et les utiliser.

C'est le résultat.

Lorsque vous voyez quelque chose comme ça, vous ne pourrez jamais faire les outils magiques dont Xiaolin s'inquiète.

En y pensant, j'ai réalisé que la Sicile me regardait silencieusement.

"Hmm? Quoi?"

"Non, je pensais quelque chose, alors je me suis demandé ce que je pensais."

"Ouais. Non, je me demandais pourquoi les civilisations qui pourraient créer une ville aussi incroyable ont été détruites."

J'ai répondu à la question de la Sicile, et cette fois, Xiaolin a répondu à ma question.

"Peut-être à cause d'une guerre."

Apparemment, Kwanlong est conforme à cette perception.

Eh bien, c'est évident en un coup d'œil si vous regardez le bâtiment qui a été partiellement goué.

"Mais, je me suis demandé comment ils avaient détruit ce paysage urbain."

Quand j'ai dit cela, Xiaolin a commencé à parler avec un regard solennel sur son visage.

"Il y a un grand lac à quelques jours au sud d'Elon."

"Shaolin?"

lac?

Quelle est l'histoire tout d'un coup?

"C'est ce lac, mais c'est si grand que vous ne pouvez pas voir le rivage opposé."

"Ah ..."

Sérieusement, ce qui se passe ... Non, c'est ce que c'est.

"Et ce lac, nous l'avons interrogé pour faire une carte ..."

Après un petit moment, Xiaolin a déclaré:

"Il semble avoir été presque rond."

"Quoi?!"

"..."

La Sicile est surpris, mais je n'ai pas été trop surpris car c'était dans mes attentes.

"Alors ... voulez-vous dire que le lac a été fabriqué artificiellement !?"

La Sicile laissa échapper un cri fort sur surprise.

Il est rare pour lui de paniquer tellement, donc il a dû être vraiment surpris.

"Peut-être qu'un sort ou une arme de pouvoir incroyable a été utilisé dans les guerres de pré-civilisation. Un érudit de notre pays dit que l'eau s'était accumulée dans le creux qui a été créé à l'époque et s'est transformé en lac."

Et cela signifie que c'est un cercle parfait ...

"Du ciel ...?"

Quand j'ai dit cela, les yeux de Xiaolin s'écarquillèrent.

"Oui. C'est ce que le savant a dit."

Compte tenu du développement de ce monde, il n'est pas surprenant qu'il y ait des avions.

Une guerre dans laquelle la magie à grande échelle ou les armes de destruction massive tombent du ciel ...

C'est l'enfer.

De plus, la seule forme restante est le lac, mais si vous regardez en détail la topographie, je pense qu'il y a pas mal de terres en forme de mortier.

Je ne le dirai pas cependant.

"... Je comprends, Shin-kun."

Oups, j'ai recommencé à revoir le doute.

Faisons donc des excuses qui sont valables dans ce monde.

"Xiaolin n'est-il pas dit ça?"

"image?"

"Le lac est un cercle parfait."

"C'est?"

"Lorsque vous tirez une magie à grande échelle sur le sol, vous verrez des lignes ou des marques en forme de ventilateur, pas des cercles."

La Sicile hocha la tête sur mes paroles comme pour être convaincus.

"Ah, c'est tout."

"Que?"

"J'avais l'habitude de tirer une magie incroyable dans le champ de pratique magique que nous avons utilisé. À ce moment-là, une ligne a été formée vers l'horizon."

Quand la Sicile a dit cela, Xiaolin m'a regardé avec un regard sur son visage, "Qu'est-ce que tu fais?"

"Eh bien, laissant cela de côté. C'est ce qui se passe lorsque vous tirez de la magie sur le sol, et si vous utilisez une arme aussi puissante sur le sol, celle qui l'utilise sera également impliquée. La seule chose que vous pouvez faire est d'attaquer du ciel."

Après avoir entendu ma supposition, Xiaolin a poussé un soupir.

"C'est incroyable. Pouvons-nous enfin arriver à la conclusion que nos chercheurs sont arrivés après des années de discussion ..."

Xiaolin n'a pas été surpris.

Au contraire, il a de plus en plus soupçonné les yeux.

Hein?

Nous sommes foutus?

Xiaolin a déclaré avec un regard sérieux sur son visage alors qu'il paniquait de ne pas répondre à Xiaolin.

"Après avoir entendu cette histoire, vous pouvez voir pourquoi je me méfiais de Shin dans le camp du désert, non?"

"Tant pis..."

Il n'y a pas de traces d'un tel passé dans le monde occidental où se trouve notre pays.

Mais Xiaolin et les autres de Kwanlong sont différents.

En fait, ils voient des traces de guerre qui ont détruit le monde qui avait existé il y a longtemps.

Il n'est pas étonnant que je me méfie des mêmes lettres que les outils magiques excavés là-bas.

"Comme je l'ai déjà dit, je n'ai pas l'intention de créer une scène comme celle-ci."

Quand j'ai dit cela, Xiaolin avait l'air compliqué.

"... tu devrais me faire confiance?"

"Nous n'avons pas d'autre choix que de vous faire croire."

Xiaolin était silencieux contre ces mots.

Je suis sûr que Xiaolin a actuellement du mal avec beaucoup de choses.

Il y a le meilleur moyen de dégager les inquiétudes de Xiaolin.

Mais j'hésite à faire ça.

La façon de le faire est ...

"Ou ... Me tuerais-tu ici maintenant?"

"!!!"

"Shin-kun !?"

Xiaolin me semblait surpris de mes mots.

... Je me demande comment il a compris ses pensées.

La Sicile est surpris que j'ai soudainement commencé à dire cela.

"J'ai le pouvoir de créer cette scène. Peu importe combien je dis, je n'ai aucune intention de manipuler ce pouvoir, moi et Xiaolin ne sortons pas depuis si longtemps que je peux croire ces mots. C'est donc le cas ...

Quand j'ai dit cela, Xiaolin baissa les yeux, se mordant la lèvre.

"C'est ... Je ne peux pas faire ça ..."

"Pourquoi?"

Quand j'ai dit cela, Xiaolin leva les yeux.

Son visage me fait presque pleurer.

"Vous ... Shin-Dono nous a sauvés ... Il a guéri la maladie de ma sœur, a vaincu notre ennemi, Hao, et a sauvé le shokai ... un grand bienfaiteur."

Même si elle a presque pleuré, Shaolin m'a parlé.

... Non, les larmes débordent.

"À un si grand bienfaiteur! Je ne peux pas pointer ma lame sur lui! Mais! Mais ... je ne peux pas m'empêcher de ressentir toute mon anxiété ..."

Xiaolin a dit cela et elle a commencé à pleurer avec ses mains couvrant son visage.

"Que dois-je faire ?! Je ne veux pas douter de Shin-Kun, mon grand bienfaiteur! Mais ... je ne peux pas m'empêcher de penser à ça!"

"Shaolin-san ..."

Il devait être très inquiet jusqu'à présent.

La Sicile regarde Xiaolin alors qu'elle révèle son cœur de douleur.

"Je me suis senti mal à l'aise ces jours-ci. Je ne sais pas quoi faire."

Le visage de Xiaolin, avec ses mains reposant sur son visage, semblait avoir été culée au dernier moment.

Que dois-je faire...?

Je ne le sais même pas.

Cependant, il n'y a aucun moyen que je mourrai.

Je ne suis plus seul.

Il y a de la Sicile et de l'argent.

Je suis sûr que je serai triste si je suis parti.

Vous ne pouvez pas rendre votre bien-aimé triste.

Personne ne pouvait trouver la réponse, et le silence s'est poursuivi entre nous.

"Dans ce cas, juste Lord Shaolin devrait venir à Earsheide."

"Wow! J'ai été surpris !!"

J'ai soudain entendu une voix d'une organisation derrière moi, et j'avais vraiment peur.

Il s'est retourné et a constaté qu'en plus d'AUG, Thor et Julius étaient également là.

"Vous ne pouvez pas faire confiance à Shin, non? Si c'est le cas, venez à Eardshide et regardez Shin."

"... Votre Altesse accepte-t-elle que je surveille du shin?"

Xiaolin a regardé l'org avec un look suspect.

Quand je l'ai regardé, Org avait l'air choqué.

"Hé, avez-vous oublié? Quand c'est fini et que vous retournez dans le pays, chaque pays pourra surveiller le nom d'un commis."

"Oh. Venez y penser, c'est vrai."

J'ai sérieusement oublié.

Me voir comme ça, l'organisation a poussé un profond soupir.

"Hmm ... vous êtes absolument ... eh bien, c'est ce que c'est. Nous continuerons à travailler en tant qu'organisation à l'avenir, mais nous sommes conscients que notre force est isolée de notre environnement. Il y a des gens qui ont les mêmes craintes que Shaolin-Kun."

"Afin de soulager cette préoccupation, le personnel de surveillance sera envoyé de tout le pays."

"C'est quelque chose que Son Altesse s'est suggéré."

Thor et Julius prennent le dessus sur les paroles d'Org et parlent.

"C'est pourquoi. Si possible, j'aimerais qu'ils envoient également du personnel de Kwanlong. Ils ont beaucoup montré dans ce pays, comme vaincre les dragons qui avaient été générés en grand nombre sur les bateaux volants, et battant Hao, qui s'est transformé en démons. Certains nous verront comme une menace."

Dit Og, regardant directement Xiaolin.

"Si Xiaolin devient le gardien, il n'y aura plus de soucis."

"Mais, mais je suppose que le gouvernement décidera du gardien ..."

"Vous souvenez-vous de la langue de notre pays maintenant? Je me demande quand cela se produira. Si c'était le cas, je pense que Xiaolin, qui nous connaissons déjà, est la bonne personne à parler sans interprète?"

Lorsque vous dites cela, il semble qu'il n'y ait pas d'autre candidat approprié que Xiaolin.

Shaolin pensait pendant un certain temps aux mots d'Og et regardait OG, disant: "Je ne sais pas quoi faire."

"Ensuite, je vais proposer au pays et courir pour la garde."

Lorsque OG entendit les paroles de Xiaolin, il rit.

"Oh, je ferais certainement ça."

"Maintenant, une fois cette tournée terminée, nous nous dirigeons vers l'empereur Yu. Merci, Son Altesse."

Lorsque Xiaolin a dit cela, il s'inclina profondément la tête avant de nous quitter et a commencé à parler à Li Hwang.

Il semble que même si les problèmes de Xiaolin ne pouvaient pas être résolus, ils ont pu faire des compromis.

"Et c'était un bon moment. Pour être honnête, je me demandais quoi faire."

"Je viens de passer. De plus, j'aurai des relations diplomatiques avec Kwanlong à partir de maintenant. Si j'entends les gardes d'autres pays, je serai insatisfait, non?"

"C'est aussi le cas."

Je suppose que ce sont deux oiseaux avec une pierre.

Je serai obligé d'envoyer un garde de Kwanlong, et si je reste près de moi, je pourrai soulager les inquiétudes de Xiaolin.

Après tout, l'organisation est incroyable.

"Eh bien, allons-y. Ce paysage urbain sera une référence pour le développement de la ville future."

Après avoir dit cela, Org a quitté l'endroit.

"Ouais. Merci."

J'ai remercié l'organisation derrière lui, et il leva une main et répondit, en partant.

"Qu'est-ce que tu m'habille?"

"Hehe, tu es gêné, j'en suis sûr."

"Est-ce ainsi?"

"C'est exact."

Eh bien, c'est bien.

"Maintenant, allons voir les ruines, allons les voir."

"Oui!"

Xiaolin est allé chez Lifan, alors j'ai décidé d'aller voir les ruines seule, moi et la Sicile.

Tout d'abord, il y a ça.

De la voiture!