Chapitre 158:  (FR)

"Ah, bonjour, shin-kun, Sicile!"

Quand je suis allé à la classe de l'école à la porte, Alice m'a salué.

... en pyjama.

"Alice ... jusqu'à la fin ..."

"image?"

"pyjamas……"

"Nyah !?"

Alice ne le remarque pas, et les autres retiennent le rire mais ne font pas attention.

Oh, tout le monde est toujours le même.

"Pourquoi personne ne me le dit?"

"Bien sûr, idiots. À partir de demain, nous deviendrons des adultes qui travaillent, non? Avant que nous ne soyons soulignés, prenons-le pour nous-mêmes."

"Son Altesse est moyenne!"

Alice a été prêchée à Org et est rentrée chez elle à la porte avec des larmes en larmes.

Nous étions également assez en retard, alors allons-nous le faire à temps?

"Au fait, il était à la fois assez tard. Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Huh? Ah, Silver lance en sortant."

"J'ai demandé à la grand-mère de prendre soin de moi, mais il serait tard ..."

"Est-ce que c'est vrai? Non, élever des enfants est dur."

Aug dit avec un sourire.

Merde, ce gars.

"La place d'Aug commencera à avoir des enfants après avoir obtenu son diplôme universitaire, non? Ça va être difficile, non?"

Moi et la Sicile, mais même si Org et Ellie sont mariés, ils sont toujours en leur statut.

Il est difficile d'assister à l'école avec un corps physique, et il est possible que ce soit une surprise.

Ellie, la princesse de la Couronne.

Nous avons donc été interdits d'avoir des enfants pendant que nous étions étudiants.

Mais c'est terminé aujourd'hui.

En d'autres termes, OG et les autres ont également été autorisés à avoir des bébés.

Il est bon de savoir à quel point il est difficile d'élever un enfant aussi!

Dans cet esprit, j'ai provoqué Org, mais Org avait l'air assez choqué.

"De quoi parlez-vous? Il n'y a aucun moyen que les Royals élèvent leurs enfants par eux-mêmes."

"... hein? Ah, je vois."

À bien y penser, les infirmières s'occupent-elles des enfants des Royals et des nobles?

"Je prévois également de participer à l'éducation de mes enfants autant que possible. Fondamentalement, les infirmières et les serviteurs prennent soin de moi."

"Est-ce ... juste une question de nous faire chier, et le problème est laissé aux serviteurs?"

"N'utilisez pas de mauvais mots pour écouter les gens. En premier lieu, les Royals sont le plus grand pouvoir du pays et sont des symboles du pays. Nous ne pouvons pas s'empêcher de montrer à nos citoyens des visages fatigués de l'élever des enfants."

Pendant un moment, j'ai pensé que ce serait bien de voir que c'était facile.

Mais...

"Hmm ... Je me demande ce que c'est ..."

Voyant comment j'étais contrôlé par des émotions mixtes, la Sicile sourit avec ironie et m'a parlé pour mes sentiments.

"Il est vrai qu'il y a beaucoup de moments difficiles, mais voir l'argent rire me donne un sentiment que je suis content d'avoir fait de mon mieux."

"Ouais, c'est ça! C'est aussi la vraie joie d'être un parent!"

Élever des enfants est difficile, mais cela donne un sentiment d'accomplissement incroyable.

"Je vois, Aug ne peut pas avoir ce genre d'expérience, c'est dommage."

"rien"

Oh, OG a l'air un peu frustré.

Ah, ça fait du bien de battre Org!

"... Eh bien, il est vrai que vous ne pourrez peut-être pas ressentir ce genre de sens de l'accomplissement, mais compte tenu de ce qui se passera à l'avenir, cela pourrait être bien."

"Hein?"

Avez-vous facilement reculé?

pourquoi ?

"Après avoir adopté Sylvesta l'année dernière, vous étiez comme des fantômes ..."

Tout comme je pensais que j'avais reculé, je l'ai regardé avec pitié! ?

"Ah, c'est vrai. Les deux l'année dernière étaient en ruine."

"Vous avez dit que vous ne pouviez pas dormir parce que vous étiez si cruel la nuit ..."

"Uhh ..."

Tout comme Yuri et Olivia l'ont dit, l'année dernière, nous étions réveillés à chaque fois que l'argent pleurait la nuit, et nous n'avons pas pu dormir.

Même maintenant, je me souviens que c'était une expérience frustrante ...

"Mais il y a aussi des serviteurs chez Shin. Ils ont été adoptés et ils n'allaitent pas, alors peut-être auraient-ils pu le laisser aux serviteurs?"

Comme Thor l'a souligné, l'argent n'est pas l'enfant que la Sicile a donné naissance.

Étant donné qu'aucun lait maternel ne sort de la Sicile, qui n'est pas enceinte, l'argent a grandi sur du lait de préparation.

... Il n'y avait que du lait en poudre dans ce monde.

Donc, il n'est pas nécessaire que ce soit la Sicile pour nourrir l'argent au milieu de la nuit ...

"Ce n'est pas bon! Je suis la maman de cette fille, donc je dois prendre soin de toi!"

Eh bien, c'est comme ça.

La Sicile vient d'une famille noble, mais elle s'est mariée dans la famille Walford, une roturier.

... Eh bien, nous sommes un peu spéciaux, donc il y a beaucoup de serviteurs, mais je suis dans une position plus courante.

De plus, l'argent a été confié directement à la Sicile par Milia.

En Sicile, l'argent est probablement déterminé à augmenter sa propre responsabilité.

J'essaie donc d'obtenir le minimum de soutien que je peux soutenir, mais je veux prendre soin de moi autant que possible.

"En fin de compte, je pense qu'ils portent eux-mêmes les difficultés. Je n'ai pas le temps de faire ça ... non, je suis sûr que ça va s'épuiser."

"Ça va disparaître ... quelle est cette prédiction?"

Quand j'ai dit cela, Org m'a regardé avec un œil lié.

"Quoi??"

"Je pense au tumulte que vous allez provoquer ... ça va me blesser la tête maintenant."

"Qu'est-ce que c'est? L'agitation que nous causons?"

À mes mots, l'org a poussé un soupir très profond.

"Les magiciens ultimes deviendront maintenant une organisation."

"Je sais que."

"Jusqu'à présent, compte tenu de mon statut d'étudiant, je n'ai reçu des demandes que dans les urgences."

"Ah"

"Cependant, une fois que les étudiants ne sont plus dans leur statut et qu'ils commencent à travailler comme organisation, ce n'est pas possible."

"Alors, qu'est-il arrivé à ça ..."

"Afin de résoudre les demandes qui arrivent, nous enverrons probablement de plus en plus de personnel individuel."

Hé…….

C'est ...

"Eh bien, il n'y a généralement aucun problème ..."

"Ahhh! Je suis à temps!"

Au milieu des mots d'Org, Alice a sauté hors de la porte.

Il doit avoir changé de vêtements très pressé, mais ses vêtements tremblent.

"La cravate est désactivée."

"Ah, Rin, merci."

Dit Org, en regardant Alice et Lynn, qui réparaient leurs vêtements.

"Je m'inquiète pour toi, Corner et Hughes ..."

"Je suppose que oui! Je vais le faire correctement aussi!"

"Son Altesse, c'est irrésistible. Je vais bien, peu importe Walford et Alice."

Moi et Lin ont protesté contre Org.

Mais...

"Pouvez-vous me faire confiance? Réfléchissez à ce que vous avez fait jusqu'à présent!"

J'étais tellement en colère contre Org.

Je pensais que je n'y avais jamais pensé, mais tout le monde a regardé autour de moi, mais ils ont tous souri avec ironie.

Sérieusement...

Je ne le croyais pas beaucoup ...

Rin et moi sommes déprimés.

Tout le monde sourit avec ironie.

et.

"Whoa? Quoi?"

Alice, qui ne connaît pas le flux de l'histoire, avait seulement l'air étrange.

C'est tellement difficile ...