Chapitre 260:  (FR)

Nous avons rencontré Maria et les autres dans notre marche et avons eu un aperçu de l'obscurité du cœur de Natasha, mais nous avons finalement atteint notre destination, le parc.

"Ah, je suis enfin arrivé."

"Écoutez, l'argent, les mamans sont là, alors venez jouer avec vos amis."

"amour!"

Exhait la Sicile, Silver a répondu joyeusement et a couru vers l'endroit où se trouvait son ami.

"Ah, la Sicile, je m'en tiendrai à l'argent?"

"Hmm, c'est vrai, alors pouvez-vous s'il vous plaît? Ah, il n'y a pas besoin de le mélanger, alors veuillez regarder avec les mamans qui regardent de côté."

"Je comprends."

Miranda a dit cela et a poursuivi Silver.

On peut voir l'argent pour saluer les mères qui veillent sur elle par les enfants avec lesquels elle a commencé à jouer.

Silver est célèbre dans ce parc pour être notre enfant, donc il n'y a pas d'étranges malentendus, mais Miranda bat.

Qu'est-ce que c'est?

"Hehe, ils demandent probablement:" Quels sont vos projets pour votre enfant? "

"Est-ce ainsi?"

"Ouais, je pense que c'est probablement le cas. Allez, le visage de Miranda est rouge."

Huh, c'est un peu loin, mais pouvez-vous le voir?

Cela fait trois ans que la Sicile et Miranda se sont rencontrés.

Avec ses légers gestes, vous pouvez également dire à quoi ressemble Miranda.

"Je voudrais aussi être avec le côté de Silver ... mais je n'ai toujours pas le courage de rejoindre ces mères seules ..."

De façon inattendue, il a été révélé que Natasha, comme Miranda, n'a pas de petit ami, afin que nous puissions prédire que les femmes qui pourraient être interrogées à ce sujet ou qui ne sont pas bonnes dans ce domaine.

Eh bien, Miranda et Natasha sont dans la catégorie de la beauté, et je suis sûr qu'ils auront une bonne rencontre après cela.

Yuri, qui n'avait initialement pas de petit ami, a également eu un petit ami, et j'ai le sentiment que le printemps est sur le point d'arriver pour Maria, qui était censé être le sommet du groupe.

... eh bien, si Maria n'a pas manqué cette opportunité ...

Comme toujours, Rin ne semble pas intéressé par la romance, donc chaque fois qu'il a le temps, il va à la Magic Academy et s'amuse avec les nerds magiques.

J'ai l'impression que Rin fait ça depuis longtemps.

Je ne sais pas pour Alice.

Il a rejoint Maria et a fait des histoires de vouloir un petit ami mais de ne pas pouvoir le faire, mais je pense que cela pourrait être un peu suspect de l'attitude d'Alice l'autre jour.

Mais je ne sais pas si c'est vrai.

C'était peut-être juste un intérêt.

Pourtant, je pense encore une fois que c'est ce que je fais.

"... Nos relations ont beaucoup changé."

"Oui? Shin, qu'est-ce qui ne va pas?"

Oh, je faisais ce que je pensais.

"Ah, non. Au début, nous étions les seuls. Nous avons créé un groupe de recherche à l'Académie et nous avons travaillé ensemble pour étudier la magie."

"Je suis d'accord"

"Mais maintenant, moi et la Sicile sommes mariées, nous sommes adoptés, mais nous avons un enfant, et maintenant nous allons avoir un vrai enfant."

"Hehe. Olivia et Ellie sont bientôt mamans aussi."

"Thor et Julius sont mariés aussi, non? Je n'ai jamais encore entendu parler d'avoir des enfants, mais je pense que nous pourrons entendre de tels rapports pas trop longtemps."

"Tony et Yuri ont dit qu'ils étaient encore dans un certain temps."

"C'est vrai. Mais, comme ça, nous étions juste des camarades de classe, mais nous nous sommes mariés, nous avons eu des enfants et nous nous sommes retrouvés à nouveau."

"Je suis devenu ami avec Natasha et d'autres."

"Avant de le savoir, je suis devenu un couple d'un camarade de classe, et je suis finalement devenu des parents ... J'aurais beaucoup changé même si j'étais étudiant jusqu'à récemment."

Alors que je regardais Silver jouer avec des enfants du même âge, et Miranda, qui gémissait, peut-être étonné par les enfants qui étaient encore méchants que prévu, la Sicile a doucement saisi ma main.

"C'est incroyable. Tout le monde grandit, ils fondent une famille et les connexions se développent. Je suis sûr que nos parents, le grand-père et grand-mère de Shin, nous avons tous élargi nos connexions."

"... personne n'est jamais un parent?"

"Oui. Nous devons aussi être des parents dont l'argent et ces enfants peuvent être fiers. Papa."

Dit la Sicile en se frottant le ventre et en souriant.

Je ne pouvais pas m'empêcher de sourire quand j'ai vu que l'expression était pleine de compassion.

"Ouais, maman."

Et puis nous nous sommes regardés et nous avons souri.

"Euh ... c'est incroyable, Saint, Angel."

Ensuite, Natasha, qui était derrière nous, pleurait pour une raison quelconque.

"... Pourquoi pleurez-vous?"

J'ai été choqué et j'ai demandé pourquoi Natasha versait des larmes.

"Après tout, la relation entre le saint et les anges est si merveilleuse! Il n'y a aucun moyen qu'il y ait quelqu'un qui ne versait des larmes quand ils voient ça!"

"Non ... il y en a beaucoup, non?"

"Ahaha ..."

Pourquoi pleurez-vous quand vous nous voyez, je ne comprends pas.

Eh bien, Natasha a une vision sacrée de la Sicile et de moi.

Peu importe ce que vous regardez, vous serez impressionné.

J'avais l'impression d'avoir été miné et j'ai essayé de me concentrer sur la surveillance de l'argent et des autres avec un sourire ironique.

Mais...

"Huh? Et l'argent?"

"Au fait ... il n'y a pas ..."

Lorsque nous avons réalisé qu'il n'y avait pas d'argent parmi les enfants, nous avons ressenti un sentiment de froid coulant dans nos épines.

"Mi, qu'en est-il de Miranda ?!"

En pensant à cela, j'ai regardé les gens avec des mères et je me suis retrouvé attaqué par des questions d'eux.

Dangereux!

Je n'ai pas vu les argentes!

Peut-être qu'il est allé quelque part pendant qu'il quittait les yeux pendant un moment?

En plus de jouer de l'équipement pour les enfants à jouer, ce parc dispose actuellement d'une grande zone de terrain, avec une grande herbe et d'autres articles.

Si vous allez quelque part, vous pouvez finir par vous perdre.

"Eh bien, je dois le trouver!"

La Sicile a essayé à la hâte de se lever du banc, alors je l'ai maintenue.

"Attends en Sicile ici! Je te trouverai!"

"Non! Shin-kun, moi aussi ... hein?"

"lier?"

Juste au moment où elle était sur le point d'aller chercher de l'argent, la Sicile inclinait la tête.

Suivant ce regard ...

"Argent!"

Là, j'ai vu l'argent marcher vers moi.

C'était bien! Je n'ai pas été perdu!

J'ai été soulagé de voir l'argent et j'ai immédiatement couru vers l'argent.

"Où alliez-vous, Silver!"

Ils disaient que nous ne devrions pas aller nulle part que nous ne pouvons voir.

Alors que je pensais que je devais le gronder, Silver se dirigea directement vers moi et attrapa ma main.

"Pee! Là-bas là-bas!"

"Huh? Ant?"

"Allez! Maman!"

"Huh? Ah, oui. Qu'est-ce que c'est argent?"

Silver m'a attrapé la main et a plaidé pour quelque chose, mais maintenant je ne sais pas ce qu'il voulait dire.

Alors qu'il inclinait la tête, il a crié la Sicile, peut-être parce qu'il était paniqué.

La Sicile, a appelé, s'est élevée du banc et est venue à nous.

"Tout là!

"Fourmi?"

"Hmm!"

Frustré que l'histoire n'ait jamais été révélée, Silver piége ses pieds.

image? quoi ?

"Au-dessus de!"

L'argent, engourdi pour nous qui ne pouvait tout simplement pas comprendre, a pris la main de la Sicile et m'a emmené et a commencé à marcher, la tirant.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Est-ce que quelque chose s'est produit?"

"Argent?"

Je lui ai demandé ce qui n'allait pas, mais il n'a pas répondu.

Wow, pourquoi ne répondez-vous pas?

... Est-ce une phase rebelle?

J'étais désespéré avec cette pensée, mais Natasha, qui est venue avec moi, était calme.

"Peut-être que vous pensiez que c'était impossible à comprendre, alors vous avez pensé qu'il serait plus rapide de le montrer que de le dire avec des mots?"

... Oh, c'est vrai!

Saviez-vous?

Quoi qu'il en soit, Silver semblait avoir quelque chose à nous montrer, alors il lui tire tranquillement la main.

Et où il a été emmené ...

"Nyaaaah !? Pourquoi m'apportez-vous de l'argent !? J'ai dit, ouais !!"

"Ouais?"

J'ai entendu une voix très familière.

"PPA, ça va, ça va."

Au point où il a dit que c'était ... Alice.

Je me demande si c'est ce qui s'est passé, et ils voulaient dire Alice.

Alice est assise sur l'herbe avec un tapis, et son déjeuner est étalé par-dessus.

Et il y avait une autre personne sur le tapis.

c'est…….

"Oh, frère !?"

"Hé, en Sicile. C'est une coïncidence."

C'était le frère biologique de la Sicile, Lois.

Ouais! ?

Sérieusement! ?

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Le temps remonte un peu.

Comme d'habitude, Silver, qui jouait avec le ballon avec tout le monde, a suivi les instructions de ses parents et a toujours joué dans un endroit où ils pouvaient se voir.

Il y a des parents d'autres enfants à proximité, mais Silver ne fait confiance aux parents de Shin et de la Sicile.

Ils ont suivi l'acte d'accusation qu'ils ont absolument dû suivre ce qu'ils ont dit.

Cependant, il y a des irrégularités dans tout.

Une balle lancée par un de mes amis passa sur la tête de Silver.

"Désolé!"

"Je vais bien!"

Silver poursuit après le ballon lorsqu'il s'excuse auprès de son ami.

À cette époque, Silver ne pouvait voir le ballon que, et il ne savait pas que ses parents n'étaient plus visibles.

Il ne peut pas être que le ballon ait roulé.

Silver a finalement rattrapé le ballon et a tenté de revenir à sa position d'origine, mais une vue a été prise à la vue.

Il semblait que quelqu'un que je savais mangeait.

Venez y penser, l'argent n'a pas encore mangé.

Parce que quand je reviendrai du parc, je vais déjeuner.

Quelqu'un que je connaissais mangeait, donc l'argent ne pouvait s'empêcher de s'éloigner, errant vers lui.

Et puis nous avons atteint cette personne.

"C'est là!"

"Huh? Wow! Shi, Silver !?"

"Huh? C'est vrai, bonjour Silver."

"Oh-tan! Bonjour!"

Il y avait Alice, une amie de ses parents et des camarades de jeu occasionnels, et l'oncle Lois, le frère aîné de sa mère, la Sicile.

"Oh-tan, là, quoi ??"

"Huh? Oui, c'est vrai. L'argent vient-il visiter?"

"Ouais. Allons de pair avec Papatomama!"

"Sont-ils deux là? ... bien sûr?"

Avec cela, Alice leva les yeux vers le ciel.

Je n'ai pas d'autre choix que d'avoir de l'argent ici.

Cependant, le regard de Silver était collé à la nourriture Alice et les autres mangeaient ... la boîte à lunch.

Alice pensait à ce qu'il fallait faire lorsque son oncle, Lois, a caressé la tête de Silver.

"Silver, qu'est-ce que le déjeuner?"

"Huh? Je ne sais pas."

"Est-ce que maman va faire pour le déjeuner?"

"Hum, ça va juste aller en plus."

"Pouvez-vous l'obtenir?"

Lois inclina la tête, ne sachant pas ce que Silver disait, mais Alice, à qui il avait une idée, a ajouté un commentaire.

"Je pense qu'il s'agit de M. Corel. Le chef de la famille Walford."

"Ouais. Silver, tu peux manger ici et manger à la maison?"

"Je peux le manger!"

"Vraiment?"

"Mangez beaucoup!"

"Je vois. Mais et si tu ne le faisais pas?"

"cormoran?"

"Je pense que maman serait triste si elle laissait la nourriture qu'elle a faite pour l'argent."

"... n'y a-t-il pas un endroit?"

"Ouais. Peut-être que je pleure."

Dit Lois, Silver avait l'air un peu triste avant de dire à Lois.

"C'est savoureux!"

"Ouais. Super, Silver."

"Hehe."

Lois a réussi à retirer son regard de sa boîte à lunch, et les animaux de compagnie Silver, disant qu'il était super et génial.

L'argent sourit dans une humeur heureuse après avoir été loué.

"Ensuite, les mamans sont probablement inquiètes, il est donc temps de revenir en arrière."

"Ah! Je ne peux pas le voir, Smack!"

Enfin, réalisant qu'il avait rompu son ordre, Silver a précipitamment pris le ballon et a tenté de revenir à sa position d'origine.

"Très bien! Oh-tan! Baibai!"

Alice a appelé Silver, qui a couru vers son dos.

"Ah! Silver! Elle est pour maman et papa! C'est ça!"

"amour!"

Alors qu'elle courait, Alice poussa un soupir de soulagement quand elle a vu Silver clairement répondre.

Si ces deux-là devaient me voir dans un endroit comme celui-ci, je serais désolé.

L'argent est une fille intelligente, donc elle va bien.

C'est pourquoi j'étais insouciant.

Alice avait oublié.

Peu importe à quel point vous êtes intelligent et intelligent, Silver est, après tout, un enfant de deux ans.

Silver, en revanche, est revenu à tous les termes de chacun avec Totetote.

"Lentement!"

"Que fais-tu?"

"Désolé."

Dit Silver, lançant le ballon à distance, et il a décidé de marcher et de rencontrer tout le monde.

Alors que je me promenais, j'ai vu mon père s'approcher de moi.

Silver réfléchit à l'éperon du moment.

J'ai été grondé parce que je suis allé dans un endroit où mon père et mon maman ne pouvaient pas voir!

En pensant que Silver pensait que Alice lui donne une excuse.

À cette époque, les paroles d'Alice pour le garder secrète avaient déjà été complètement oubliées.

Silver, qui pensait que si Alice, l'amie de son père et sa mère, serait convaincue, serait informée de ce qu'elle disait, elle a si fort de transmettre cela, mais cela ne l'a pas réussi.

Il n'y avait pas le choix, alors il a tiré les mains de ses parents et s'est dirigé vers Alice et les autres.

Pas étonnant qu'Alice, qui n'a jamais rêvé que l'argent ignorerait son souhait et apporterait du tibia et de la Sicile, laissait échapper un cri étrange.