Chapitre 32:  (FR)

Le monstre Tiger est apparu.

Quand je l'ai vaincu, tout le monde a été choqué.

... Eh bien, je suis content qu'il ne reste pas de traumatisme comme le professeur Alfred et Lady Chris?

"Vous les gars, c'est une anomalie, donc vous ne devez pas l'utiliser comme référence. Notre armée ne peut que prendre des monstres au niveau des catastrophes tels que les tigres et les lions avec détermination à les vaincre. Ne vous méprenez pas cette vue car` `les monstres tigres sont faibles '."

"Oui! '

Qu'est-ce que c'est? J'ai même répondu au superviseur d'une autre équipe.

"La façon dont Shin l'a vaincu est tellement incroyable que ce n'est pas utile."

On m'a même dit à la Sicile.

"Je vois ... n'est-ce pas utile ..."

"Mais juste parce que Shin participe à la formation, je me sens en sécurité. Même si quelque chose se passe, Shin est là. C'est pourquoi je pense que tout le monde est capable de s'entraîner hardiment, non?"

"C'est le travail de Siegni et Chris, n'est-ce pas?"

"Ah, hein, c'est vrai."

La Sicile me suit. Il est si gentil après tout, si possible, j'aimerais qu'il se concentre sur moi seul ... mais la Sicile est gentille, donc je ne pense pas que ce soit possible ...

"D'accord, il y a eu un petit accident, mais nous avons encore un peu plus de temps jusqu'à l'heure prévue. Je m'entraînerai un peu plus tard, puis je vais le soulever."

Après avoir divisé en un autre groupe, Siegni-chan déclare cela. Un monstre au niveau des catastrophes est apparu, mais il semble que tout le monde puisse continuer parce qu'ils venaient de visiter.

Il a dit qu'il ne se battait pas réellement, mais il n'était pas dans un état de dépression.

"Si, Sicile? À nos côtés ..."

"Ouais, c'est vrai. Nous te protégerons."

"Non, ça va. Et ... si tu dis que c'est sûr, il n'y a nulle part plus sûr que le côté de Shin."

Dit la Sicile, me souriant.

C'était assez simple. Kreis et les autres sont complètement déprimés ...

"Je suis heureux qu'ils essaient de vous protéger, mais honnêtement, ce ne sera pas une formation les uns pour les autres. Nous sommes ici pour nous entraîner. Je ne veux plus être protégé ..."

Il s'agit de l'incident précédent. J'étais vraiment inquiet de me causer des ennuis à l'époque. Je suppose que je veux pouvoir me protéger.

"D'accord! La Sicile veut être forte, non?"

"Oui! Vous pourrez vous protéger!"

"Je vois, alors entraînons soigneusement la position du monstre du tigre pour qu'il puisse être facilement vaincu!"

"Quoi ?! Non! Um, si loin ..."

La Sicile est boursouflée. En voyant la vue de lui, il a ri et a remarqué qu'il avait été taquiné.

"Ah! Et maintenant! Shin-kun!"

"Hahaha, désolé, je ressens une détermination tragique, alors détendons un peu plus. Vous n'avez pas à vous inquiéter, vous êtes plus fort qu'avant, en Sicile."

"Est-ce vrai?"

"Ah"

"Hehe, je suis heureux ..."

Je ressentais trop de pression sur mes épaules. Ce n'est pas bon de vous pousser mentalement.

"Ces gars ... sortez-vous après tout?"

"Non, ça devrait être ... pourtant ..."

"Je ne peux pas le croire après tout."

"... le petit-fils de l'homme Sage et du gourou, il a enseigné l'épée par l'épée, et même la Sicile ...!"

"Je suis jaloux ... je suis tellement jaloux!"

"Je ne peux pas aimer Walford après tout ..."

"Vous les gars ... vous avez l'air moche ..."

C'est tellement ennuyeux, déjà!

Je ne me sentais plus ennuyé lorsque la Sicile est venue des gens de la Knight Academy.

Oui, c'est mieux pour votre santé mentale!

J'utilise la magie de recherche sur le chemin, mais je laisse aussi la Sicile et les autres l'utiliser. Est-ce mon rôle de me suivre pendant cette période? Tout le monde se concentre sur la recherche et ne peut pas voir ce qui se passe.

"Faites attention aux pieds de l'août, il y a une grosse pierre."

"Hmm? Ah, je comprends."

"Maria, tu pars?"

"Huh? Wow! Quand!?"

"Kyaa!"

En regardant Maria, qui était loin de la ligne, la Sicile a été emmenée dans le creux sous ses pieds.

"Oups"

Il accepte la Sicile, qui est sur le point de tomber en avant.

"Nous sommes trop concentrés sur l'ennemi. Nous devons aussi pouvoir voir l'environnement."

"Euh, désolé ..."

Murmura la Sicile dans ses bras de frustration.

"Toi ... toi Walford ..."

"Je suis jaloux, je suis jaloux ..."

"Si c'était moi ..."

"Vous les gars ... vous êtes si peu cool ..."

Un ressentiment vient de la Knight Academy. Miranda a l'air gênée ...

Après avoir avancé pendant un certain temps, j'ai eu une réaction à la magie de recherche.

"Ah, c'est ..."

"Ouais, cela a également attiré ma recherche."

"Moi aussi. Mais c'est ... plus petit que le tigre que je viens de dire, mais plus grand qu'avant."

"Oh, avez-vous tous remarqué? Et quel genre de monstre pensez-vous qu'il est? Votre Altesse?"

"Est-ce que ça ... un ours?"

"Oh! C'est la bonne réponse, ton Altesse. Eh bien, ce petit prince est devenu si impressionnant ..."

"... c'est tellement bruyant, il n'y a aucun moyen que je reste l'enfant avec lequel je jouais pour toujours."

L'org est taquiné par Siegni-chan.

Ce type de vue est rare.

"Zeke-chan"

"Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Laissez-moi vous parler de peu plus tard d'Austr."

"Oh, c'est bien."

"Whoa! Hé! Arrête ça!"

L'organisation est en panique. J'attends cela avec impatience une fois la formation terminée, cuisiner ...

"Pourquoi parlez-vous de telles choses quand il y a un monstre d'ours ?! Vous les gars!"

"Hmm? Ah, n'est-ce pas, Bear? Shin l'a vaincu à l'âge de dix ans."

"Même si Shin va vous suivre, c'est un ours! Devenez un peu plus nerveux!"

Zeke redevient fou.

"Toi aussi, Shin!"

"Moi aussi!?"

"J'étais très impliqué ..."

...Hein? Comment suivez-vous la Sicile?

Tout le monde me regardait et Zeke-Ni-chan.

"Oh, ohh! C'est ça, j'essaie de soulager la tension de tout le monde."

"Oh, c'est vrai! Je te suivrai aussi! Allons-y doucement!"

"Ah ... eh bien, c'est certainement une expérience précieuse de pouvoir vaincre les grands monstres pendant que Shin le suit ... mais faites-le un peu plus sérieusement."

"Oui."

"Kee! Qu'est-ce que c'est, tu as l'air arrogant ..."

"Ouais? Avez-vous dit quelque chose?"

"Huh? Ursseee était fou!"

"Chris est là aussi!"

Chris est revenu à ses esprits après ce mot.

"NN! Maintenant, commençons par vaincre le monstre Bear. Tout d'abord, tirez sur la magie comme avant, et les étudiants de la Knight Academy vous arrêteront. Ensuite, répondez de manière flexible. Les étudiants de la Knight Academy en particulier ne peuvent pas tirer de la magie s'ils sont coincés aux monstres, alors combattez tout en regardant autour de vous et en regardant le regard."

"Oui! '

La sœur de Chris m'a forcé à changer de sujet. Il a ensuite expliqué les précautions concernant cette défaite.

L'ours est un peu plus loin, donc nous continuons tous ensemble.

Puis il a découvert un ours dévorant un cerf normal parmi les arbres.

"Êtes-vous prêt? Alors commencez par la magie ... Fire!"

Au commandement de Chris, les trois tirent à la fois la magie.

Pour empêcher les effets de se chevaucher, j'ai tiré "flèche de feu", "Blade of Wind" et "Rock Bullet".

La magie frappe l'ours, et l'ours se tord à l'agonie.

Est-ce le résultat du groupe d'étude? La puissance de la magie augmente.

"... Ha! Knight Academy étudiants, allez!"

"Ha, oui!"

Pendant un moment, Chris-san, surpris par la magie de tout le monde, définit une nouvelle commande et Kreis et les autres plongent dans l'ours.

"Vous les gars ... pourriez-vous utiliser ce genre de magie?"

"Eh bien, si vous tirez de la magie de toutes vos forces avec votre adversaire précédent, vous le vaincrez probablement en un seul coup ..."

"Si tel était le cas, ne serait-ce pas une formation pour les étudiants de la Knight Academy?"

"Shin-kun m'a été instruit. Tu ne devrais pas faire aussi dur que possible jusqu'à la taille moyenne ..."

"Eh bien, c'était la première fois que j'avais tiré un sort contre un monstre, mais je suis content d'avoir suivi les instructions de Shin."

"Je vois. Je n'ai jamais pensé que ce serait aussi puissant ..."

Oui, en voyant les améliorations de chacun au groupe d'étude, je pense que si vous êtes à la hauteur de taille moyenne, vous pourrez vous faire tuer en une seule fois. Je le pensais, alors je lui ai dit de ne pas le faire aussi dur que possible.

Sinon, les étudiants de la Knight Academy ne pourront plus jouer. Je l'ai dit à plusieurs reprises, mais c'est une formation.

Pendant qu'ils parlent, Kreis et les autres coincent le monstre Bear.

Vous ne pouvez pas encore le vaincre en un coup, mais les dégâts se sont définitivement accumulés.

Et peut-être que Kreis et les autres étaient sûrs qu'ils gagneraient, et leurs balançoires sont devenues de plus en plus grandes pour tenter de les arrêter.

Mais le fait que les animaux sauvages aient peur lorsqu'ils sont blessés est le cas. De plus, si vous êtes sur le point d'être tué par un monstre, il essaiera de libérer un seul coup.

Le monstre d'ours prend l'épée de Kreis avec son bras gauche, qui a été abattu.

L'épée creuse dans mon bras et je ne peux pas sortir. Ensuite, le bras droit libre attaque Kreis.

"dangereux!"

Lady Chris a crié, mais j'avais pensé à cette situation à mi-chemin, alors j'ai tiré deux balles de vent que j'avais préparées.

Un coup a rebondi sur son bras droit, qui était sur le point d'être déposé, et l'autre coup a atterri sur le bras gauche, dans lequel l'épée de Kreis creusait.

Kreis sort son épée, car il semble être incapable de mettre une force dans son bras gauche. Cette fois, il a mangé l'épée pour l'arrêter afin qu'il ne soit pas trop grand.

Kreis et les autres ont finalement vaincu l'ours, et ils sont revenus ici.

"... euh, Walford ... je suis sauvé ..."

"Ah, oui. Vous êtes les bienvenus."

Wow ... j'étais très satisfait d'un merci aussi dégoûtant.

"Kreis! Ne laissez pas Kent s'en tirer avec Noin! Si Walford n'avait pas tiré de magie, vous seriez mort !? Que ... je suis gêné pour vous les gars !!"

Ouais, Miranda a finalement perdu son sang-froid.

Bien sûr, c'est vrai. Même s'il y avait une fille m'appelant, Kreis et les autres se souciaient tous de la Sicile, et ils étaient déprimés lorsque la Sicile a refusé d'être la garde, et en plus de cela, ils ne pouvaient pas dire honnêtement merci pour mon suivi.

Je suis sûr qu'il ne les avait jamais vus comme ça auparavant. Je me sens assez désillusionné.

"Calmez Miranda."

"Mais Christina!"

"Ils vivent généralement dans une école pleine d'hommes. Et les filles de la Knight Academy ... ne faites pas beaucoup de choses féminines, y compris moi, non?"

"C'est ... certainement ..."

"Mes anciens camarades de classe étaient comme ça aussi, non? Ils étaient tous des femmes ... je serais proche si elles étaient des femmes! Je ... je ne suis pas une femme !!"

"K, Christina-sama?"

... l'obscurité dans le cœur de Chris s'échappe ...

Je vois,, Nee-chan de Chris n'est-il pas également impopulaire pendant ses jours d'école? Je travaille dur depuis mon diplôme ...

"Les adolescents sont comme ça. Ils veulent bien s'habiller devant les jolies filles qui veulent les protéger. Ils sont probablement jaloux que Shin ait toutes les délicieuses choses qu'ils ont."

Wow ... La sœur de Chris vomit tellement ... J'ai été traitée comme des étudiants masculins lorsqu'elle était à Knight Academy.

Kreis et les autres deviennent rouges et regardent vers le bas. Arrêtez-le maintenant!

... Au fait, Zeke Ni-chan est silencieux depuis un certain temps maintenant. Qu'est-ce qui ne va pas?

En pensant que j'ai regardé Siegni ...

"N'est-ce pas un mensonge ...? Est-ce plus magique que moi? Est-ce que c'est de Shin? Est-ce que ça m'a appris? Vais-je aussi l'apprendre? Non, mais ... Je suis Pride qui m'a appris de quelqu'un qui m'a traité comme mon jeune frère jusqu'à maintenant ... attendez, il est des techniques de Merlin-sama, mais ..."! "

Nous nous battions contre la fierté.