Chapitre 255:  (FR)

August, qui sait qu'il a été mal compris par les Catalinas et d'autres, est au siège de l'enquête installé à l'intérieur du château royal avec le directeur de la sécurité Dennis-Willer.

August a parlé à Willer, en regardant les documents l'informant des enquêtes qui venaient dans les autres.

"Même ainsi, je me demande s'il y avait une personne dans le château royal qui pourrait tant utiliser la magie?"

À la vue de l'énorme quantité de documents, le mois d'août soupira profondément.

Ce que faisaient d'août et de ses amis, c'était de comparer le dispositif de mesure magique de Mark, qui a capturé les traces de magie collectées sur les lieux du crime, et le dispositif de mesure magique de Mark attachés avec les documents d'enquête.

Une certaine quantité de marques magiques a été collectée sur le site, mais compte tenu des enquêtes futures, il n'y avait pas assez de chiffres pour être distribués à tous les enquêteurs, alors j'ai crié le nombre d'entre eux collectés.

En conséquence, il y avait peu de dispositifs de marquage magiques qui servaient de preuve, et il était nécessaire de les comparer chez un petit nombre de personnes avec les dispositifs de marquage magiques collectés pour les écraser de ceux qui peuvent utiliser la magie.

"Oui ... si cela devait se produire, nous aurions dû passer une grande commande plus tôt."

"Eh bien, mais nous ne nous attendions pas à ce que cela se produise. Maintenant, disons que nous sommes heureux que Shin développe cet appareil."

"Oui. Mais Lord Walford a développé cet appareil comme en prévision de cela. Ce n'est peut-être pas faux de dire qu'il est un ange de Dieu."

Quand Willer a dit cela, August sourit avec ironie.

"Je ne pense pas que c'était ce que je voulais dire."

"Pourquoi?"

"Il a dit qu'il avait fait cet appareil pour tuer le temps."

"Fermez-la..."

Alors, un tel outil magique révolutionnaire? Willer roula des yeux.

Quand August a vu l'expression de Willer, il a éclaté dans les sourires quand il comprenait clairement ses sentiments.

"Eh bien, c'est parce que Sinn Walford. Il fait quelque chose de standard, comme l'exhalation."

Le contenu était un peu d'accusation de Shin, mais le visage d'août alors qu'il en parlait semblait vanté à Willer.

Quand Augustus a parlé fièrement de son meilleur ami, il a plissé les yeux comme pour voir quelque chose de réconfortant.

"...Quoi?"

Conscient de l'ambiance de Willer, August a vu le visage de Willer avec un regard insatisfait sur son visage.

"Hehe. Non. Je suis heureux que Son Altesse semble avoir une bonne amitié."

"Quoi ... T - C'est tout le discours inutile, et continuez à continuer ..."

C'est alors qu'Auguste a dit cela.

Soudain, l'un d'eux, qui vérifiait également le dispositif de marquage magique, se leva, pliant sa chaise.

Surpris du son, August a coupé les mots à mi-chemin et a regardé en direction du son.

La personne qui se leva a été tenue entre les mains des matériaux collectés et un dispositif de marquage magique collecté sur le site.

"……il y avait"

L'homme se leva et dit quelque chose de petit, puis prononça à nouveau, tenant les deux dispositifs de marquage magiques vers août.

"C'est là! Votre Altesse était là !!"

"quoi!?"

"Vraiment?!"

Août et Willer ont alterné, et l'homme qui a trouvé les matériaux se précipita vers eux.

"Oui! Il n'y a aucun doute! Cela correspond parfaitement à la crête magique de cet homme !!!"

L'homme l'a dit et a distribué les deux documents d'enquête.

Les deux se sont regardés involontairement après avoir comparé le dispositif de marquage magique qui y est attaché avec le dispositif de marquage magique qu'ils possédaient sur le site.

"Sans aucun doute ... ce gars."

"Vous l'avez fait, votre Altesse."

August semble toujours difficile lorsque Willer est tenté de trouver les preuves concluantes et d'arrêter l'agresseur.

"Son Altesse?"

"Maintenant, nous savons qui est l'agresseur. Le problème est après cela."

"! c'est……"

Cela seul lui a fait comprendre les véritables intentions d'août.

"Pour l'instant, dirigeons ce type."

"Ha! Je suis au milieu. Hé! Tous les enquêteurs aux mains libres viennent! Ne les laissez pas s'échapper et ne les faites pas se suicider!"

"Oui! ! '

Les enquêteurs suivant les paroles de Willer, August a quitté le siège de l'enquête.

Qu'est-ce qui va être ...

C'est une division magique.

"Excusez-moi"

Lorsque le mois d'août arrivera au centre de la division magique dans le château royal, il ordonne aux enquêteurs d'attendre ici, car lui et Willer se rendraient d'abord dans la région.

Ce n'est pas bon si un grand groupe de personnes affluent et que l'agresseur s'échappait.

Donc, nous avons d'abord visité un petit groupe pour éviter d'être méfiant.

Nous sommes venus en petit groupe pour les empêcher d'être perceptibles, mais il y a eu d'août, le prince héritier.

Bientôt, Looper Orglan, le commandant de la division magique, est venu et a parlé à août.

"Son Altesse m'a bien donné cela."

Il n'a pas montré son apparence frivole habituelle, mais Orglan s'est agenouillé devant Augustus respectueusement.

Quand août a vu cela, il a affronté Orglan, prenant soin de ne pas devenir trop grand.

"Ouais. En fait, il y a quelque chose que je veux demander à Orglan. Désolé, s'il te plaît, écoute."

"Oui. Pourquoi devrais-je le faire?"

Orglan l'a dit et s'est levé et s'est approché d'Augusto.

August s'est également approché d'Orglan, qui était à proximité, et l'a doucement chuchoté.

"... J'ai identifié l'attaquant Ellie."

"Quoi?!"

Olgran a été étouffé aux paroles d'août pendant un moment.

Le fait qu'il soit venu ici après avoir identifié l'agresseur signifie qu'August dit que l'agresseur est dans la division magique.

Cependant, il y a peu de témoignages de témoins oculaires, et la magie entourée qui atteint les victimes réelles, Elisabeth, les gardes et les femmes de chambre, sont enlevées de la magie entourée, et ils ne regardent pas correctement le visage de l'agresseur.

Mais comment avez-vous identifié l'agresseur?

Cette question doit être apparue sur son visage, et afin de résoudre les questions d'Orglan, August a expliqué le dispositif de marquage magique.

"!! Cet appareil est ...

"Ouais. Et avez-vous été testé depuis quelques jours pour vérifier votre magie?"

"Ah, Haa. Si c'était le cas, je l'avais reçu aussi ..."

"Je suis désolé d'imiter quelque chose d'une manière trompeuse, mais j'ai pu mesurer les marques magiques individuelles à ce moment-là."

"... c'est ce que je veux dire."

Si je disais cela, Orglan pourrait aussi le comprendre.

"Ouais. La crête magique recueillie sur la scène correspondait parfaitement à la crête magique des membres de la division magique."

"!!!"

Orglan a été surpris d'entendre les paroles d'August et ne pouvait pas parler.

Il n'a jamais pensé que ses subordonnés auraient tenté l'assassinat de la princesse de la Couronne.

Étonnamment, Orglan a accepté ce fait, il s'agenouilla à nouveau en août.

"Je suis désolé. Tout est dû à ma mauvaise supervision. J'ai l'intention d'accepter une telle punition."

Augusto a dit à Orglan avec un regard tragique sur son visage et sans perdre son expression.

"Cela dépend des déclarations de l'agresseur qui l'a arrêté. Je ne peux encore rien dire. Quoi de plus, où est ce membre appelé Daniel Flight maintenant?"

"Ha! Veuillez attendre un moment."

Orglan l'a dit et s'est précipité dans le bureau.

La division magique est une organisation assez grande.

Ce n'est pas que le haut directeur avait une compréhension des tendances des membres en bas, alors il est allé au bureau pour vérifier la feuille de fréquentation d'aujourd'hui.

Bientôt, Orglan est revenu et a répondu, en regardant sa feuille de présence.

"Le vol attendra au bureau des vêtements de la division magique aujourd'hui. Je suis sûr que je serai dans la salle d'attente."

"Je vois. Maintenant, orgrand. S'il vous plaît laissez-moi savoir."

"J'ai compris!"

Après avoir dit cela, Orglan a commencé à se promener dans le remplissage de la division magique en août.

Étonnamment, le chef du groupe Orglan marchait le long de la pouliche de la division magique, avec Augusto l'emmenant, Augusto salue alors qu'ils se penchaient vers le bord du couloir. Augusto se dirigea vers la salle d'attente.

Puis quelques minutes plus tard, Orglan s'est arrêté devant une pièce.

"Est-ce que c'est ici?"

"Oui, c'est à gauche."

Orgran a dit cela et a pris un pas en arrière de l'avant de la porte.

Au lieu de cela, August s'est présenté et a frappé à la porte de la salle d'attente et est entré.

"Désolé pour la mission d'attente. S'il vous plaît, facilitez les choses."

Lorsque les membres ont vu l'apparition d'Augusto, ils ont vu la vue de lui à genoux paniquant, les exhortant à abandonner la courtoisie.

Et quand tout le monde leva les yeux, Augustus a appelé le membre féminin qui était le plus proche de lui.

"Désolé, quel membre est Daniel Flight?"

"Huh !? Da, Daniel, c'est ?!"

Augustus a appelé les membres des femmes parce que les enquêteurs ont confirmé que l'auteur était un homme.

Il a accidentellement appelé les femmes à éviter d'appeler la femme.

"Ah, euh, cette personne."

Les femmes membres du groupe qui m'ont appelé étaient excitées, mais ont également regardé et pointé sur Daniel.

Le membre du groupe a été pointé sur son doigt, contracté un instant, puis s'est enfui à pleine vitesse.

"Ne le laissez pas s'échapper !!"

Lorsque Willer a vu cela, tous les enquêteurs se sont précipités dans la pièce d'un coup.

Cependant, Daniel tente de s'échapper, mais le choc électrique qui a été libéré l'a fait apparaître soudainement incapable d'agir, et il est capturé en un rien de temps.

Le choc électrique a été licencié en août, et les membres de la division magique, il n'y avait même plus de magie ressenti que juste avant l'activation de la magie, et ont été choqués de voir qu'ils avaient utilisé le sort de choc électrique, qui aurait été difficile en un instant.

Les enquêteurs, qui avaient été placés dans le jeu avec une grande force, ont été stupéfaits pendant un moment, puis resserrés leurs visages quand ils ont vu le visage d'Augusto.

Au début, les enquêteurs pensaient: "Nous n'en avons pas besoin?", Mais l'atmosphère en août était si effrayante que personne ne se plaignait.

"D'accord, je t'ai capturé. Juste pour être sûr, ferme la bouche."

"Ha!"

Après les paroles d'août, les enquêteurs ont bâillé Daniel, et une fois que cela a été fait, ils ont forcé Daniel à se lever et à le traîner devant août.

Voyant le corps de Daniel encore engourdi et incapable de bouger, Augusto se déplaçait à ses oreilles, non pas dans un état agité mais avec une atmosphère au cœur froid.

"Je vais te laver et te laisser cracher. Y compris la personne derrière toi ... quoi?"

A dit August, et les yeux de Daniel s'écarquillèrent un instant avant de rester avec une consternation.

"Désolé pour tout le monde de faire des histoires. Nous avons fait nos affaires. Retournez au travail."

August a dit cela et a quitté la salle d'attente avec Daniel.

Dans la salle d'attente après le départ d'août, les membres de la division magique échangeaient des opinions avec les gens qui l'entourent concernant la prise qui vient d'être mentionnée.

"Wh, hé. Pourquoi as-tu pris le gars de Daniel?"

"Ça aussi, tout comme Son Altesse Augusto ..."

"Qu'a-t-il fait?"

"Et plus, avez-vous vu la magie de Son Altesse?"

"Ouais, je l'ai vu. Je ne pouvais même pas me sentir quand j'ai rassemblé un pouvoir magique."

"Moi aussi..."

"Eh bien, c'était juste un choc électrique qui a rendu le corps de Daniel engourdi, donc je suppose qu'ils l'ont tiré avec une faible puissance ..."

"Est-ce le sorcier des magiciens ultimes?"

Au début, on a parlé de la capture de Daniel, mais c'est une division magique où les sorciers se rassemblent.

Peu à peu, le sujet est passé à la magie que le mois d'août a utilisé, et l'incident de la capture de Daniel est devenu moins impressionnant.

Ce fut un événement inattendu pour Augusto pour éviter la confusion imprévue sur la scène.

Puis, août a amené Daniel dans la salle d'interrogatoire et s'est assis face à face jusqu'à ce que le corps de Daniel soit soulagé, le regardant étroitement.

Bien que son corps soit engourdi et incapable de bouger, Daniel était conscient et était presque écrasé par la pression silencieuse.

Le temps passa et lorsque le corps de Daniel a disparu, août a soudainement ouvert la bouche.

"Maintenant, savez-vous pourquoi vous avez été arrêté?"

Daniel frissonne aux mots bas et froids d'août, mais s'il est d'accord avec lui, il n'aura plus sa propre vie.

Il a donc décidé de couper le blanc.

"W-je ne sais pas ce que c'est. Pourquoi suis-je traité comme ça?"

Quand août a entendu ces mots, il a fait sauter une folie meurtrière.

Cela pouvait se sentir physiquement et Daniel s'évanouit presque.

"Son Altesse"

"Je sais."

Willer a brièvement appelé August et l'intention meurtrière s'est rapidement estompée.

Daniel a réussi à rester conscient, mais il a distribué quelque chose juste devant lui.

Il a été rapidement découvert que c'était l'appareil utilisé lors de ce test de puissance magique.

Mais je ne comprends pas l'intérêt d'être mis ici en ce moment.

Daniel devait avoir l'air suspect, et August a commencé à en discuter en détail.

"Il s'agit d'un outil magique qui identifie personnellement le pouvoir magique."

"image?"

Daniel ne pouvait pas comprendre immédiatement les mots qui sont sortis de la bouche d'août.

En effet, il est bien connu que les certificats citoyens identifient les pouvoirs magiques individuels, mais la technologie était trop compliquée pour être comprise.

C'est ainsi qu'il est maintenant mis en pratique et est juste devant mes propres yeux.

Je ne pouvais pas croire ça.

"Il a l'air incroyable, mais c'est vrai. L'expérience de démonstration est déjà terminée et devrait être mise en œuvre bientôt."

"Ahh."

Pourtant, Daniel ne savait pas pourquoi il le mettait ici.

Et l'explication d'août s'est poursuivie.

"En fait, la personne qui a développé cet outil magique devrait examiner quelque chose d'autre par curiosité."

"C'est autre chose ...?"

"Ouais. Que pensez-vous?"

Daniel ne peut pas répondre à la question d'août.

"Maintenant ... je ne sais pas."

En entendant la réponse, a déclaré August, secouant l'appareil de mesure qu'il avait offert devant Daniel.

"Cet outil magique identifie non seulement les pouvoirs magiques individuels, mais vous permet également de vérifier les pouvoirs magiques restants après avoir utilisé la magie."

Au moment où il a entendu ces mots, la colonne vertébrale de Daniel se figea.

Vous pouvez vérifier la puissance magique restante après avoir utilisé la magie.

Cela signifie ...

"C'est la puissance magique restante qu'Ellie a été immédiatement collectée sur place après avoir été attaquée."

August, dit, montrant le dispositif de mesure.

"Une crête magique est parfaitement écrite comme ça. Et ..."

Dans cet esprit, August a ramassé un autre appareil de mesure.

Une fois que vous arrivez aussi loin, même Daniel comprendra.

Ces deux sont ...

"C'était un match parfait"

Voyant le dispositif de mesure avec exactement la même crête magique, Daniel s'est rendu compte qu'il ne pouvait plus avoir d'excuse.

Il existe des preuves complètes.

À partir d'ici, peu importe comment vous posez vos mots, si vous présentez des preuves physiques, ce n'est plus seulement une excuse.

Réalisant cela, Daniel désespéré, baissa les yeux et serra le poing fort sur ses genoux.

Puis, une goutte d'eau est tombée sur son poing.

Août, en regardant cela, a pris une profonde inspiration et a demandé à Daniel.

"Pourquoi avez-vous fait un si gros problème? Quelle est la raison pour laquelle vous essayez de nuire à Ellie?"

Daniel refuse de répondre à cette question.

Non, quand August s'est rendu compte qu'il ne pouvait pas répondre, il a décidé de changer sa question.

"... qui m'a demandé?"

Daniel frissonna ces mots et leva les yeux en août.

Puis, avec plus de larmes coulant qu'auparavant, il a commencé à se frotter le front contre le bureau dans la salle d'interrogatoire et s'est excusé.

"Je suis désolé aussi! Je suis désolé aussi !!"

August regarda Daniel hurler dans un soupir de sanglots et lui a donné dommage.

Mais ce que je veux ici ne sont pas des excuses.

Alors August a demandé à nouveau.

"Demandez à nouveau. Qui m'a demandé?"

Lorsqu'on lui a demandé, Daniel n'a jamais essayé de se casser la bouche.

D'après la réaction de Daniel plus tôt, il est clair que ce n'était pas un seul crime de Daniel, mais quelqu'un d'autre a été demandé.

La tentative d'assassinat de la princesse de la Couronne a été un incident majeur.

Si vous êtes accusé d'un crime, vous ne pourrez pas échapper à la mort.

Dans ce cas, il est courant de penser qu'il serait encore plus léger de témoigner qu'il y a quelqu'un qui vous a demandé de le faire plutôt que celui que vous êtes.

Mais je ne le dirai pas.

Augusto est venu à cette raison.

"... tu es pris en otage?"

Lorsque Daniel a entendu ces mots, il a recommencé à fondre en larmes.

"Willer, ne répand pas la nouvelle qu'Ellie Attateur a été arrêtée de sitôt. Si le client découvre qu'il a été arrêté, les otages peuvent être anéantis."

"Ha! Je suis fou."

Lorsque Willer a dit cela, il a appelé un agent de sécurité à proximité et a ordonné au personnel impliqué dans l'arrestation et aux membres de la division magique de la salle d'attente pour émettre une ordonnance de bâillon.

Après avoir vu la commande, August a de nouveau affronté Daniel.

"Maintenant, votre client ne le découvrira plus. Allons-le parler."

Après les paroles d'août, Daniel a finalement ouvert sa lourde bouche.

Peu familier avec le nom qu'il avait entendu de Daniel, August ordonne à Willer d'enquêter, et Daniel est placé dans une cellule de sécurité pendant un certain temps.

Le témoignage de Daniel a révélé que les parents de la famille de Daniel sont détenus en otage, et bien qu'ils ne soient pas détenus, leur maison est toujours surveillée par les mains du client, et si Daniel le trahit, ils sont censés être attaqués immédiatement.

S'il n'a pas été arrêté, Willer se dirige immédiatement vers la maison des parents de Daniel et protège ses parents.

Le gardien, qui regardait cela, a décidé que Daniel l'avait trahi et est immédiatement parti pour signaler.

Cependant, il est clair que s'il prend une stratégie de ligne dure, l'autre partie le découvrira, alors pourquoi Willer a-t-il pris soin de ses parents, qui étaient des otages, et le protégeaient juste devant ses yeux?

En effet, si les parents de Daniel étaient protégés devant les gardes, les gardes pensaient qu'ils iraient chez le criminel principal pour le signaler.

En d'autres termes, c'est un gardien.

Tout comme Willer prévoyait, les gardes ont décidé de se déplacer et d'atteindre le criminel principal.

Après avoir confirmé que les gardes étaient entrés dans le bâtiment où ils étaient basés, les enquêteurs ont tous commencé à se déplacer en une seule fois.

"C'est le bureau de sécurité! Restez silencieux !!"

Les gardes ont été choqués par la soudaine avalanche des enquêteurs.

"Quoi !? C'est le bureau de sécurité !?"

Les gardes étaient ravis de la situation à laquelle ils ne s'attendaient pas et ont ouvert la porte pour s'échapper à l'arrière de la pièce.

"image?"

Et puis il se tenait là.

Naturellement, les enquêteurs ne manquent pas cet écart.

"Il l'a sécurisé !!"

"Guaa!"

Les enquêteurs ont soudainement inondé de gardes debout devant la porte et, en un rien de temps, les gardes étaient attachés.

"Merde, putain!"

La garde maudit, étroitement attachée avec des cordes.

Voyant le garde, les enquêteurs l'ont interrogé sur son attitude antérieure.

"Hé. Pourquoi vous êtes-vous arrêté à l'entrée de cette pièce tout à l'heure? Y a-t-il quelque chose dans cette pièce?"

Dans cet esprit, les enquêteurs regardent la salle où les gardes étaient sur le point d'entrer, mais il n'y avait rien de particulièrement surprenant, et il n'y avait pas d'enfant.

Lorsque les enquêteurs l'ont confirmé, ils ont perdu leur sang.

Il n'y a personne là-bas.

C'était censé être la base de ceux qui menaçaient Daniel.

Naturellement, je pensais qu'il y avait un coupable principal ici, mais je n'ai pas pu le trouver.

C'est ce qui a rendu le Watchman stupéfait!

Dans cet esprit, l'enquêteur a saisi le col du gardien qui était attaché.

"Hé! Où est ton patron ?!"

"Merde, je ne sais pas! Ce gars, tu nous as abandonné comme un pion et s'est enfui!"

Après avoir entendu les mots, les enquêteurs ont immédiatement quitté la scène et récupéré un service de communication radio qui a été prêté à l'unité.

"Directeur, c'est l'équipe d'assaut de base. Les parents de Daniel ont été protégés, et les gardes ont été sécurisés à la base. Mais ..."

"quoi de neuf? '

"Il n'y a pas de cerveau! Il semble qu'il ait senti quelque chose d'étrange et a abandonné les gardes et s'est enfui en pions."

"Quoi?! ? '

"Désolé! C'est notre faute!"

"..."

Derrière la radio, Willer était silencieux pendant un certain temps avant d'ouvrir la bouche.

"Est-ce que l'autre personne était meilleure? Cela ne peut pas être aidé, ont-ils réussi à contrôler la base?

"Oui"

"Ensuite, recherchez tous les coin de la base. Ne négligez rien."

"J'ai compris!"

Il l'a dit et a éteint la radio, et les enquêteurs sont retournés chez le Guardian.

"Hé. Laisse-moi te dire tout ce que tu sais? Si tu veux faire une fausse déclaration même un peu ... tu sais?"

Incapable d'arrêter son favori, le gardien tremblait à la voix basse d'un chercheur irrité, et a hoché la tête encore et encore.

"Ensuite, nous rechercherons cette base! Appelez un sorcier qui peut utiliser des espaces de stockage! Je vais le ramener à la maison avec moi!"

"Ha! '

De cette façon, les parents de Daniel, qui étaient détenus en otage, sont protégés en toute sécurité et la base de l'agresseur est également prise en charge.

Après avoir recueilli une grande quantité de preuves, les enquêteurs sont retournés au siège de l'enquête.

Ensuite, les enquêteurs ont commencé à mobiliser tous les enquêteurs pour enquêter sur les articles saisis de la base qu'ils avaient déjà ramenés au nom d'une perquisition.

Et en conséquence, il a été révélé qu'il y avait encore plus de cerveaux.