Chapitre 10:  (FR)

Quand je suis arrivé chez moi dans la capitale royale, j'ai vu un gardien, une femme de chambre et un majordome.

Mon grand-père a dit que l'oncle Dis m'avait envoyé un emploi temporaire, mais les serviteurs dans ce monde sont-ils des travailleurs temporaires? En fait, j'ai été surpris parce que je prévoyais de vivre avec mon grand-père et ma grand-mère.

"Ce n'est pas comme s'il y avait un moyen pour trois personnes de vivre dans un si grand manoir. Environ la moitié des chambres de ce manoir sont les chambres des serviteurs."

Est-ce ainsi? Je veux dire, si vous le saviez, vous auriez pu me le dire.

"Hohoho, c'est tellement évident que j'ai oublié de te le dire."

Je vois, est-ce aussi du bon sens?

"Vous comprendrez si vous y réfléchissez un peu plus que le bon sens."

Ma grand-mère a été choquée. Bien sûr. Cependant, dans ma vie antérieure, c'était une maison très spéciale, avec des serviteurs dans ma vie passée, il est donc difficile d'imaginer que je ne le connais pas.

Comme elle était sur le point de se faire, une femme légèrement plus âgée a commencé à passer parmi les femmes de chambre.

"Ravi de vous rencontrer, Merlin, Merida et Sinn. Je m'appelle Marika, qui servira de femme de chambre en chef à la résidence de Walford. Je dois être dans un état de lacunes, mais je ferai de mon mieux, alors j'ai hâte de travailler dur."

"" "" "" "" "

Les femmes de chambre baissèrent la tête en une seule fois. Les femmes de chambre portent des tenues de femme de chambre noires qui sont à la hauteur des chevilles et des tabliers blancs. La jupe n'est pas courte et il n'y a pas de tremblement. Cela ressemble vraiment à des vêtements de travail.

Bien sûr. Ici, les femmes de chambre ne sont pas seulement la mode, ils sont un excellent travail. Il n'est pas nécessaire de s'habiller.

Alors que j'y pensais en regardant la femme de chambre, un majordome d'âge moyen est sorti.

"C'est la première fois que je vous vois. Je m'appelle Steve, qui servira de majordome de ce manoir. Je gérerai ce manoir en parfait état, alors prenez soin de moi."

"S'il te plaît."

Peu de femmes de chambre, mais il y avait aussi des majordomes. Que fait exactement un majordome?

"Je m'appelle Corel, je serai le chef chef. Je vais travailler pour m'assurer que tout le monde est satisfait. Merci beaucoup."

Y a-t-il même des chefs? Qu'est-ce que ce traitement VIP? Qui est moi? Que devrais-je faire?

"Shin-sama n'a rien à faire. Laissez tout à nous, y compris le nettoyage, la lessive, la cuisine."

"Je vois ... même si j'ai dit ça ... je l'ai tout fait jusqu'à présent, donc je suis désolé de vous laisser tout cela ..."

"Même après avoir dit cela, nous avons également reçu une commande de Sa Majesté. Nous sommes également une famille de héros, et nous ne pouvons pas être en mesure de les traiter sans aucun effort."

La femme de chambre, le majordome et le chef hocha la tête sauvagement.

C'est oncle dis! Que fais-tu? ? De plus, ils admirent peut-être les vieillards et les femmes, leurs yeux sont tellement passionnés par eux.

Je pense que les jeunes étaient avant leur naissance ...

"Tout le monde appelle mon grand-père un héros, mais peu importe Steve et Marika, le reste d'entre vous n'est pas encore né, non? Pourquoi êtes-vous toujours traité comme un héros maintenant?"

"Ce n'est que naturel. Leurs réalisations sont une histoire, et les garçons et les filles grandissent tous en lisant les histoires. Les garçons rêvent de rencontrer une femme qui admire Merlin, comme Merida, et les filles rêvent de rencontrer un homme qui admire Merida, et des hommes qui admirent Merida, comme Merlin."

Ouah! Quelque chose va être une bonne chose.

Quand j'ai regardé les deux doucement ... Ah, je me tordais de honte.

"En outre, il y a aussi des pièces de scène basées sur cette histoire. Cela fait des décennies depuis sa première, et c'est toujours la scène la plus populaire, et l'objectif des acteurs est de jouer le rôle de Merlin et de Merida."

Comme c'est une histoire, je suppose que cela a été transformé en beaucoup de glorification et d'adaptation.

"Papa, grand-mère, saviez-vous?"

"... J'ai eu le livre quand il a été publié et je l'ai lu ... Je me souviens l'avoir lu quand je l'ai lu et je me suis demandé:" De qui est-ce? "

"J'ai été invité sur scène. Je me souviens être tombé dans le dégoût de soi pour que les gens autour de moi puissent voir de cette façon."

Le grand-père et le grand-père semblaient avoir abandonné quelque chose. Il n'y a pas de vie à mes yeux.

Quand je lui ai demandé de plus près, il semble que tous les gens ici se soient rassemblés dans le recrutement public. Apparemment, le test de sélection a été maintenu parce que le nombre de candidats a été inondé.

Apparemment, une bataille féroce a été menée, et tous ceux qui ont été sélectionnés en gagnant ont été remplis d'honneur.

Quelle est la campagne pour décider du serviteur?

Après l'auto-introduction fatigante pour nous trois, nous avons commencé la vie dans la capitale royale, peu importe.

La vie dans la capitale royale a complètement changé par rapport à ce que nous avions auparavant. Je me réveille tôt le matin, à cause de mes habitudes précédentes, mais je n'ai pas à aller chasser ou préparer le petit déjeuner, donc je n'ai rien à faire même si je me réveille tôt. Il n'y a pas de choix, alors j'ai pratiqué les matins.

Je vais étudier pour l'examen après avoir mangé le petit déjeuner que Corel et d'autres ont pris. Cependant, comme je sais tout, je dois vérifier et revoir la zone d'examen.

Après le déjeuner, il n'y a rien à faire. Il est difficile de tuer le temps en errant dans la capitale royale, en allant dans le désert aux portes et en pratiquant la magie.

Parmi ceux-ci, se promener dans la capitale royale était le plus tué. J'étais la première fois que j'avais eu de l'argent dans ce monde quand je me promenais dans la ville.

La seule monnaie dans ce monde est les pièces de monnaie. Il n'y a pas de factures. En effet, il n'y a pas encore de technologie pour créer des billets de banque qui ne peuvent pas être contrefaits.

Les types de pièces sont en pierre, en fer, en cuivre, en argent, en or et en platine.

Si vous l'intégrez dans un cercle d'une manière facile à comprendre

Coin de pierre = 1 yen

Coin de fer = 100 yens

Copper Coin = 1 000 yens

Silver Coin = 10 000 yens

Pièce d'or = 100 000 yens

Platinum Coin = Million Yen

Cela devient.

Même si cela s'appelle une pièce de pierre, ce n'est pas une pierre qui tombe. Il est fait de pierre en marbre, et pour être honnête, cela ne vaut pas tous les yens. C'est la même chose que le yen au Japon.

Eh bien, il est à peu près converti en yen, donc ce n'est pas nécessairement le cas.

Je n'ai pas gagné d'argent par moi-même, donc c'est un argent de poche de mon grand-père. Nous avons pris quelques pièces d'argent et quelques pièces de cuivre et nous nous sommes promenés dans la capitale royale.

Comme prévu d'une capitale royale, il est vaste, a beaucoup de gens et de nombreux magasins. Il y avait aussi de nombreux stands de nourriture, alors je me suis promené dans la ville, achetant des brochettes grillées. Je suis également allé au magasin d'outils magique que Zeke Ni-chan a mentionné.

Pour être honnête, il était radicalement plus élevé que les outils magiques que ma grand-mère a faits, donc il est sorti rapidement.

Alors que je me promenais dans la ville, je suis tombé sur une rue arrière qui ressemblait à une rue arrière, au large de la rue principale. Il y a beaucoup de magasins différents ici, donc j'ai pensé pouvoir le refroidir là-bas aussi ...

"Hé! S'il vous plaît, arrête ça!"

"Vous les gars! Prenez-vous en douceur!"

"Oh horreur, ne vous fâchez pas, je dis juste que nous devrions jouer avec vous."

"Ouais, c'est amusant de jouer avec nous, et ça pourrait aussi être bien."

"Gyahaha! Pas question!"

Wow ... quel modèle ...

Je pensais que je l'avais ignoré si je prenais juste une fille, mais il semble que les nuages ​​soient étranges. J'ai l'impression que quelque chose va être kidnappé.

Quiconque passe par la zone détourne le regard et passe. Eh bien, les hommes impliqués sont une armure en cuir musculaire et usée. Il est probablement impossible de le faire parce que les gens ordinaires hésitent à les approcher.

"Ah, la dame là-bas. Tu as des problèmes?"

Je vais vous poser une question. Si vous avez mal compris cela, ce serait extrêmement embarrassant.

"Oui! J'ai beaucoup de problèmes!"

Les deux filles aux cheveux bruns et semi-longs ont crié. J'ai approché les hommes, me demandant quel type de réponse ce serait.

"Qu'est-ce que Kid! Est-ce quelque chose à faire?"

"Oh, tu as l'air cool, tu es un allié de justice?"

"Ha! Nous chassons des monstres pour protéger ces gars, nous sommes ceux qui sont justice!"

Ah, c'est un chasseur de monstres, je vois. Je veux dire...

"Les grands frères, les monstres de chasse peuvent être du côté de la justice, mais si vous chassez même une fille, vous êtes un méchant?"

Ce seul mot change la couleur des hommes.

"Merde! Ce gamin!"

"Vous saurez à moins que vous ne le regardez d'une manière douloureuse!"

"Die! Koraaa!"

Qu'est-ce que tu ne sais pas? Tu m'as dit quelque chose? En pensant à cela, une personne a commencé à le frapper.

C'est en retard! Le mouvement est complètement visible. J'ai travaillé beaucoup sur la pratique quotidienne de Kochitora Michel. Tout comme je cherchais presque un peu loin, se souvenant de la carection des anciens chevaliers, mon poing s'est approché.

Il a esquivé son poing droit, qui l'avait frappé, attrapa son bras et accrocha sa jambe. L'homme a ensuite crié et est tombé de son cou sans prendre aucune mesure passive.

Oh, tu n'es pas mort, n'est-ce pas?

Les hommes restants qui avaient vu cela sont devenus encore plus enragés et ont finalement retiré l'épée qui était suspendue à leur taille.

Sans hésitation, il m'a frappé. Cela a tué quelqu'un ...

Esquivant l'épée qui était abattue, il se faufile dans sa poche, frappe son poignet avec une épée de la main et lâche l'épée, puis porte une main sur son dos. Celui-ci est tombé sur le sol et a cessé de bouger.

Le reste balance également son épée, mais il ne peut pas sauter dans sa poche, comme s'il se méfiait d'être jeté. Il n'y a pas de choix, alors j'ai essayé de l'éviter et j'ai frappé le bas du comptoir sur mon menton. Puis il décollait ses yeux de son visage et s'effondra de ses genoux.

Après avoir vaincu les hommes, quand j'ai vu la fille, elle m'a regardé dans un regard stupéfait.

"Ça va? Tu es blessé?"

"Oh, ah! Je vais bien! Euh, ça va? Ton épée a été dessinée ..."

L'enfant qui a demandé de l'aide répond tout à l'heure. Elle a de grands yeux bruns un peu minces, et son visage est petit et assez mignon.

"Ah, ça va. Ça ne va pas frapper cette ligne d'épée lente."

"Eh ... je pensais que c'était assez net ..."

L'autre enfant marmonna. J'ai de longs cheveux bleu marine ... les cheveux bleu marine! ? Qu'est-ce que c'est? Quelle couleur de cheveux cueille une lutte contre ce gène? ? En pensant que j'ai regardé mon visage ...

Le tonnerre m'a frappé la tête. .

Il y avait une belle fille avec de grands yeux légèrement tombants, un petit nez qui était droit et droit, et des lèvres brillantes et brillantes qui semblaient être bratves.

"Ah, euh ... quoi de neuf?"

Comme elle ne pouvait pas quitter les yeux de la fille, elle m'a parlé avec un visage rouge vif et un regard confus sur son visage.

"Huh? Ah! Non, rien, ouais. Je suis content que tu n'étais pas blessé."

J'ai répondu à la hâte. Oh, j'ai été captivé.

"J'ai été surpris. Je pensais que quelque chose s'était passé."

"Ah, désolé. Ça va. Partons ici à la place."

Répondant à l'enfant aux cheveux bruns, elle a quitté la scène, mais cela a dû être une expérience assez effrayante pour la fille. Elle tremblait et semblait toujours instable, alors elle est entrée dans un café voisin et a décidé de calmer son esprit.

"Je vais vous remercier encore. Merci de m'avoir aidé dans un endroit dangereux."

"Ah, merci beaucoup."

"Non, non, ça va. Je n'étais pas un adversaire très fort."

Quand j'ai dit cela, la fille aux cheveux brunes marmonna de frustration.

"Si j'avais même utilisé la magie, j'aurais facilement réussi à vaincre quelqu'un comme ça."

Vous dites quelque chose de mal à l'aise.

"Non, Maria, tu ne devrais pas utiliser la magie d'attaque dans la ville?"

"Je sais, en Sicile. Ce n'est donc pas frustrant que quelqu'un comme ça ne puisse rien faire!"

Oh, la fille aux cheveux brunes appelle-t-elle Maria et la fille aux cheveux de la Marine appelée Sicile?

"Ah, désolé. Ne vous présentez même pas. Je suis Maria, celle-ci est la Sicile."

"Ah ... Sicile ..."

"S'il vous plaît, soyez poli. Je m'appelle Shin.

"Euh, ce n'est toujours pas le cas."

"toujours?"

"Ouais, si je passe l'examen d'entrée le mois prochain, je deviendrai étudiant à la Hierge Magic Academy."

"Whoa Maria passera l'examen d'entrée le mois prochain aussi?"

"Oui, avec cette Sicile. Ou plutôt," Oh "?"

"Ouais. Je vais le prendre aussi."

Dans cet esprit, les deux nous ont revu.

"Un mensonge ... êtes-vous un sorcier lorsque vous pouvez utiliser autant de techniques physiques?"

"Je pensais qu'il était étudiant à la Knight Training School ..."

Il y a une école de formation Knight.

"S'ils passent l'examen le mois prochain, ils seront étudiants dans la même école. Travaillons dur sur les examens."

Il a dit cela et a demandé une poignée de main.

"Bien sûr, je vis à m'inscrire dans la meilleure école, donc je ne perdrai pas?"

"Haha, eh bien, je vais tout faire en même temps."

"Quoi? Il n'y a pas de tension."

Elle lui serre la main avec Maria, faisant la moue légèrement. Et puis elle tourne sa main en Sicile ...

"Um ... euh ..."

Il n'a pas saisi ma main.

Je vois, c'est vrai. Peut-être étaient-ils trop familiers avec le coup de main soudain de leur première rencontre? Quand vous y pensez de cette façon, Maria est incroyable.

"Hé, qu'est-ce qui ne va pas, la Sicile? Vous vous sentez mal?"

"Quoi ?! Ugh! Ce n'est rien!"

Il la caresse pour serrer la main des deux mains.

"Eh bien, faisons de notre mieux alors."

"Oui! Je ferai de mon mieux!"

Puis il a lâché prise et s'est assis sur son siège. Puis Maria lui a posé une question.

"Au fait, quel école secondaire a-t-il fréquenté de Shin? Je ne l'ai jamais vu pour son âge."

"Ah, je suis récemment arrivé à la capitale royale, donc c'est naturel que je ne l'ai jamais vu."

"Oh, c'est vrai. Ah! Si vous avez dit que vous êtes allé dans la capitale royale récemment, le saviez-vous? Le Sage et le Guru sont récemment revenus dans la capitale royale!"

"Ah, ah, j'en ai entendu parler avant ..."

"Quoi, n'êtes-vous pas intéressé? Le héros de la nation, le sorcier rare, mais le sage Sage Merlin, qui tue hardiment des monstres, et le mentor Merida, qui chasse les monstres si violemment qu'il est difficile d'imaginer de sa belle apparence! Non, la meilleure admiration pour vivre dans ce pays, non, ce monde, est la légende vivante !?"

C'est dangereux, je meurs presque l'agonie ...

"Ah ... euh ... ça va?"

Pendant que je me tordais par moi-même, la Sicile m'a appelé avec inquiétude. Wow, je suis un gars dangereux qui est suspect en ce moment.

"Quoi? Tu as réagi étrangement."

"Ah, non, Maria ... J'adore l'homme sage et le gourou."

"Bien sûr! Il n'y a personne qui vous déteste deux, mais vous pensez quelque chose de mauvais."

"Oh oui."

"Oui, et il semble que les deux petits-enfants passeront l'examen d'entrée de Magic Academy la prochaine fois!"

Sérieusement? ? Cette histoire se propage-t-elle?

"Oh, quel genre de personne il est? Je tiens à vous remercier pour le bien d'avoir le même âge que cette personne."

Il semble qu'ils se soient un peu calmés, et s'ils restent ensemble plus longtemps, cela sent dangereux, nous avons donc décidé de rompre ici. Apparemment, ils étaient toujours là, alors je me suis levé avec le glissement.

"Hé! Je paierai pour le nôtre!"

"C'est bien, c'est dégoûtant, donc c'est dégoûtant de faire payer une fille. Faites-la s'habiller ici."

Cela dit, j'ai fini de payer et j'ai quitté le magasin.

Quelque chose était intéressant aujourd'hui. J'ai rencontré une tournure surprenante des événements, et j'ai pris du thé avec une jolie fille.

... cette Sicile était si mignonne ...

un! Bon sang! Il m'a demandé de vous contacter!

Wow, c'est une terrible erreur! Juste avant de rompre avec nos vêtements, il est impossible de revenir maintenant!

Haha ... Venez y penser, tous deux ont dit qu'ils passeraient l'examen d'entrée de Magic Academy, et s'ils étaient passés, ils pourraient se rencontrer à l'Académie.

D'accord! Je vais certainement le passer!

Prions pour que la Sicile passe.

Maria semble pouvoir passer, alors ça va?

----

Maria et la Sicile se parlaient, sont parties au café après le départ de Singh.

"Hmm ... qu'est-ce que tu veux dire, c'était un gars cool."

"Ouais……"

"Il a un bon visage, est fort, et il semble être capable d'utiliser suffisamment de magie pour participer à Magic Academy, et en plus de cela, il n'est pas arrogant."

"Ouais……"

"... Tu étais cool quand tu es parti, n'est-ce pas?"

"Ouais……"

"... Hé, puis-je t'embrasser?"

"Ouais……"

"Huh ... Hé, puis-je l'obtenir?"

"Euh ... quoi! Ah! Non !!"

La Sicile a finalement repris ses esprits après ces mots. Maria rit de cette situation.

"Et maintenant! Maria!"

"Ahhh, NOOOO Désolé. Je n'ai jamais vu la Sicile dire ça."

"cormoran……"

"Alors? Quoi? Ne dites pas des choses comme," vous n'avez jamais été sauvé alors vous êtes tombé amoureux de Betta à première vue, ou du genre d'héroïne bâclée qui est commune dans les histoires? "

"Ouais! Je ne pense pas ... mais ..."

"Huh? Hé, un peu vraiment?"

"Je ne sais pas ... mais euh ... regarder son visage me rend vraiment nerveux ... mon cœur bat ... mon corps devient chaud ..."

"Êtes-vous sérieux à ce sujet?"

Une autre histoire a progressé sans que Shin le sache.