Chapitre 39:  (FR)

Les membres du groupe d'étude qui étaient sortis des sources chaudes avaient des visages étrangement réconfortants.

Il semblait impressionné par ce qu'il a dit.

Il est un peu ignorant de dire que le contenu était un merci d'être mon ami, qui était si boiteux.

Et les femmes sont également sorties des sources chaudes en même temps.

Ce gars avait un look étrangement clair. Et quand j'ai regardé mon visage, il avait une expression douce.

image? quoi ?

Puis, alors que je mangeais le repas qui était préparé après un bain, ma grand-mère a parlé de ce camp d'entraînement.

"Ouais, c'est vrai, il y avait quelque chose que j'ai décidé plus tôt dans le bain, et je prévoyais d'être parent pendant ce camp d'entraînement, mais je vous entraînerai aussi."

"Huh? Est-ce vrai?"

"Voulez-vous me dire Merlin et Merida-sama?"

Les femmes semblaient calmes, peut-être comme si elles l'avaient déjà su, mais les hommes qui en ont entendu parler pour la première fois étaient excités.

"Huh? C'est bon grand-père."

"Hoho ... c'est la première fois que je l'ai entendu ..."

Il semble que le vieil homme ne m'ait pas parlé.

"Eh bien, Shin vous enseigne l'image de la magie. Grand-père vous apprendra à contrôler la magie, et je vous apprendrai à accorder la magie."

"Wow! C'est comme un rêve!"

Yuri, qui avait dit qu'il voulait entraîner sa magie accordée, se leva à nouveau.

Il est rare que cette fille soit excitée. Je suis généralement calme.

"Cela signifie que j'ai le temps de devenir un pigiste ... peut-être une nouvelle expérience magique."

Et quand j'ai dit que tout le monde a cessé de bouger.

"... attendez un moment, Shin."

"Quoi? Grand-mère?"

"Non! J'ai dit quelque chose que je n'aurais pas entendu maintenant ..."

"Une nouvelle magie ..."

"Expérience..."

"Um! S'il vous plaît dis-moi alors! Nous allons évacuer!"

Olivia s'est manifestée, inhabituellement. Bien qu'un peu effrayé ...

"Quoi ... quelle est cette réaction ..."

"Vous ... qu'allez-vous faire exactement avec la nouvelle magie?"

Il est poursuivi par l'OG.

"Non ... Je pense que j'aurai besoin d'un nouveau sort pour vaincre Strom ..."

"Huh? Je suis sûr que vous n'avez pas dit que vous n'aviez pas mis toute votre énergie lorsque vous avez confronté Strom l'autre jour?"

Thor se souvenait de ce qu'il avait fait au poste du gardien de sécurité.

"Eh bien, c'est vrai, mais j'ai eu un peu d'idée et je voulais l'essayer ..."

"... Quoi? Suis-je le seul à se sentir mal simplement en écoutant l'histoire?"

"Non, Son Altesse, c'est moi aussi."

"Moi aussi."

"Moi aussi! Ça sent fou!"

... Même si je n'ai pas parlé des détails, cette réaction était juste de dire une nouvelle idée magique ... puis-je pleurer bientôt?

"J'ai entendu un peu, n'est-ce pas dangereux?"

"Ce n'est pas dangereux ... pour moi ..."

"Je veux dire ... y a-t-il un danger pour ceux qui vous entourent?"

"Non ... eh bien ... c'est juste une magie attaquante, donc c'est sur votre adversaire ..."

"... oh, est-ce ainsi? À quel point est-ce puissant?"

"Maintenant? J'aimerais expérimenter ça ..."

Il le supplie de faire une expérience magique.

"Ah ... juste, quand nous faisons des expériences, nous parlons à ceux qui nous entourent dans ce désert."

"C'est évident, alors est-ce que c'est normal d'expérimenter?"

"Je suppose que ça va vraiment, n'est-ce pas? Si vous utilisez la magie, le monde ne finirait pas?"

"Non ... je n'utilise pas ce genre de magie ..."

Que pense grand-mère de moi? Ce n'est pas un dieu de la destruction!

Ma grand-mère était tellement persistante en elle, mais elle a réussi à obtenir la permission d'expérimenter avec une nouvelle magie.

Alors que tout le monde est enseigné par son grand-père et grand-mère, j'expérimente avec une nouvelle magie.

J'ai pensé quand tout le monde regardait la magie de son grand-père.

Cela pourrait être un peu intéressant si c'était exactement ce que j'imaginais. Je veux l'essayer bientôt.

"Shin-kun ... euh, je pense que tu devrais prendre une certaine retenue après tout ..."

"Sicile? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Hum ... il avait l'air si heureux ... que veux-tu dire ..."

"Je commence à m'inquiéter après tout."

"Ah ... ça va ..."

Quoi, as-tu ressemblé à ça? J'étais peut-être heureux de l'essayer enfin ...

Quoi qu'il en soit, j'ai décidé d'un horaire de formation à partir de demain.

Le matin, j'ai pratiqué la supervision du contrôle magique par le grand-père, et de l'après-midi, j'ai pratiqué la magie avec moi, et du soir jusqu'au dîner, j'ai dû faire des parcours magiques supervisés par ma grand-mère et mes expériences magiques.

Cependant, quand je faisais des expériences magiques, on m'a dit de ne pas le faire à moins que je ne sois sous la supervision de ma grand-mère.

La raison en est que nous ne pouvons pas y faire face en cas d'urgence.

Eh bien, c'est la première fois que je utilise un sort, donc je sais que je suis inquiet, mais j'ai l'impression d'être trop inquiet ...

"Vous pensez à ce que vous avez fait jusqu'à présent."

... Je ne peux rien dire ...

Cette nuit-là, je suis allé aux sources chaudes après un long voyage et j'ai pu dormir confortablement.

Le lendemain matin, tout le monde est apparu à la table du petit-déjeuner avec un regard rafraîchissant sur leurs visages. Il semble que les sources chaudes aient très bien fonctionné. C'est le meilleur endroit où séjourner pour un camp d'entraînement.

Quand tout le monde en a parlé de la Sicile et des serviteurs, il avait l'air très heureux. Après tout, je ne me sens pas mal quand je suis loué pour mon territoire.

Et comme prévu hier, tout le monde a pratiqué le contrôle magique le matin.

Après tout, les conseils du grand-père sur le contrôle de la magie sont exacts.

"Hé, Thor, ton contrôle est un peu perturbé."

"Oui!"

"Sicile-san, j'ai assez de contrôle maintenant, alors essayons d'augmenter un peu plus ma magie."

"Oui!"

"Rin! Tu as trop collecté! Tu vas vous déchaîner!"

"Huh? Je me suis trompé."

Comme d'habitude, Rin, qui était sur le point de courir sauvage, a été arrêté par le vieil homme juste avant qu'il le pouvait. Même maintenant, ils continuent de devenir incontrôlables tout le temps ... si vous ne regardez pas attentivement, si vous êtes en retard dans la mise en place d'une barrière, ce sera horrible pour ceux qui vous entourent.

Tout le monde avait un peu plus de pouvoir magique qu'ils pouvaient contrôler le matin de cette journée.

Et après le déjeuner, je vais pratiquer la magie pendant que je supervise.

Voici la raison magique pour laquelle je voulais l'essayer.

Tout le monde a dit que si je comprenais et imaginais le processus que j'imaginais, j'aurais pu utiliser la magie.

Oui, c'est "juste un peu".

À strictement parler, je n'imagine pas que ce type de "matériel" provoque ce type de "réaction" afin que ce type de "résultat" puisse être obtenu.

Cela signifie que, qu'il s'agisse d'une image plus vague ou d'une chose physiquement déraisonnable, elle peut être réalisée en fonction de l'image. C'est ce que je pensais.

Par exemple, l'image du "gaz inflammable" est extrêmement vague. Pourtant, la magie ne s'activera-t-elle pas?

Tout d'abord, je n'étais pas si bon en science quand j'étais étudiant. Cependant, la magie a été activée comme je l'imaginais.

Cela signifie que les choses que je pensais être comme ça ont été incarnées car elles étaient "comme je l'imaginais".

Regarder la pratique de tout le monde rend mes pensées encore plus certaines.

Maria libère la magie des flammes brûlantes. Cependant, il ne comprend pas pleinement le principe de la combustion.

La Sicile libère une lame de glace qui gèle l'eau. La Sicile ne comprend même pas la structure moléculaire de l'eau ou la disposition moléculaire lorsqu'elle gèle.

Rin libère également d'innombrables lames de vent, mais il ne le comprend pas vraiment de près.

Tout le monde est maintenant capable d'utiliser une magie plus puissante que jamais, avec une compréhension ambiguë.

Il ne semble pas que mon hypothèse soit erronée, comme je m'y attendais.

Seule ma grand-mère a regardé la pratique de tout le monde avec une expression étagée.

"Eh bien, tu peux juste tirer autant de magie sans casting ... il n'y a aucun moyen que la division magique puisse se lever ..."

"Mais même s'il s'agit d'un modèle produit en masse, je pense que c'est difficile contre les démons."

"Absolument ... n'est-ce pas vraiment une crise mondiale?"

Seuls les étudiants de l'Académie peuvent comprendre le niveau de magie. Je pense que c'est difficile pour les démons, mais si tout le monde autour d'eux n'atteint pas ce niveau, cela est assez difficile.

Il est compréhensible que vous ne puissiez regarder les démons que se déchaîner dans l'ancien territoire impérial avec vos doigts dans la bouche.

Même un démon pourrait ne pas pouvoir y faire face.

Il s'agit d'un ancien territoire impérial où les monstres sont rampants, et les ordres d'évacuation ne peuvent pas être délivrés aux villes et villages qui sont encore en sécurité. Je ne peux même pas l'atteindre.

Si vous y réfléchissez, vous ne trouverez que des choses sans espoir. Afin d'améliorer notre capacité de combat, j'espère que ce camp d'entraînement nous aidera à devenir plus forts pour tous ceux qui sont maintenant entrés dans le premier plan.

Après la pratique pratique, après une pause, il est enfin temps pour mon expérience magique.

Tout le monde était nerveux et me regardait, mais c'était une expérience, et soudain, il ne tirait aucune grande magie.

Tout d'abord, imaginons un gaz inflammable qui brûle bien. Et puis vous l'avez mis en feu avec le sort de feu ...

Claquer!

Il a brûlé et a explosé comme un magicien mettant le feu.

C'est bien!

"Est-ce une nouvelle magie?"

"Non, je viens de vérifier ça."

Maintenant, c'est là que commence la vraie chose. Cela dit, je vais prendre des mesures et essayer petit à petit.

La magie de l'explosion est ce que vous allez essayer.

Tout d'abord, créez une balle en air et piégez le gaz que vous avez imaginé plus tôt.

Le gaz explose lorsque le gaz remplit l'espace fermé s'enflamme, provoquant une expansion du gaz, et comme il est scellé, il n'y a pas d'évasion pour l'expansion du gaz, et l'espace fermé s'effondre ...

Pong!

Jusqu'à présent, j'utilise une magie explosive en utilisant ce principe. Et même ainsi, ils ont fait une boule de gaz beaucoup plus petite qu'auparavant, mais une explosion plus forte s'est produite.

Quand j'ai regardé autour de moi, tout le monde avait l'air perplexe. C'est toujours une préparation pour l'expérience.

Maintenant c'est le prochain. Ensuite, il est enfin temps d'exprimer la magie en utilisant des images qui ignorent les lois de la physique.

Imaginez "Directionnalité"

Imaginez l'onde de choc d'une explosion se propageant dans un cercle concentrique, face à l'avant uniquement.

Je l'imagine comme si vous créiez la même boule de gaz qu'auparavant et créez une onde de choc directionnelle.

et…….

Pong!

Oui! C'est un succès!

La vague de choc explosante est venue vers moi et n'a libéré l'énergie de l'explosion que devant moi.

D'accord! Cela termine la préparation.

"Je pense que tout le monde ira probablement bien, mais je viens de proposer une barrière magique. Peut-être qu'il y a une chance."

Les membres déploient à la hâte la barrière magique de toutes leurs forces en même temps.

J'ai probablement dit que ça allait ...

Je me sentais un peu seul car j'avais tellement confiance en moi, je me suis préparé à la magie.

Tout d'abord ... Collectez le gaz d'avant et comprimez-le. Plus comprimé et comprimé.

Les parois aériennes environnantes ont également été légèrement plus épaisses et sont prêtes à générer plus d'énergie explosive.

Enfin, il active un sort basé sur la directivité de l'onde de choc d'explosion.

Lorsque le feu frappe, un incendie se produit, ce qui a fait allumer le gaz.

et…….

Dogwaaaa! ! ! ! ! !

Cela a provoqué une explosion incroyable et la magie a été activée.

En le rendant plus dirigé, aucune vague de choc ne venait de l'hypocenter vers moi.

Et au-delà de l'hypocentre ...

"Shin ... vous ... quel genre de magie avez-vous créé ..."

"C'est ... le terrain ..."

"Ah ... hahaha ... Je me demande si tu rêvais?"

"Ce n'est pas un rêve, la réalité."

"N'est-ce pas un mensonge ?! Le paysage est comme ça!"

"Je ne peux pas le croire ..."

Le paysage sauvage qui existait depuis un certain temps avait maintenant complètement changé, et le paysage magnifiquement en uniforme de la terre se propageant sans cesse.

Ouais.

Je suis allé trop loin!