Chapitre 173:  (FR)

Et donc, tout au long du voyage, je parlais stupidement et petit avec les envoyés.

C'est parce qu'il y a très peu de monstres dans ce monde qui sont de type volant.

Un monstre est également un endroit où les animaux prennent trop de puissance magique et finissent par devenir incontrôlables et changent.

La puissance magique est généralement présente dans l'atmosphère de ce monde, mais elle a également tendance à s'accumuler dans des lieux impopulaires ou de l'air stagnant.

Si vous restez dans un tel endroit pendant longtemps, vous pourrez absorber trop de puissance magique.

C'est pourquoi les monstres existent dans le plus profond de la forêt où les humains ne sont pas souvent intrusifs.

Dans cet esprit, les oiseaux qui peuvent voler librement dans le ciel sont souvent moins susceptibles de rester au même endroit pendant longtemps.

Il n'y a donc pas beaucoup de monstres volant dans le ciel.

Il n'y a pas de dragons, ce monde.

Donc, même si le bateau volant vole dans le ciel, le vol se passe vraiment bien, car il ne rencontre pas de monstres.

D'un autre côté, il n'y a rien à faire et seulement de petites discussions.

C'est tellement ennuyeux que certaines personnes dorment.

Après cela, j'ai continué dans la zone du désert pendant un certain temps, mais aucune fin n'était visible.

J'ai quitté Els le matin, mais le soleil était sur le point de se coucher.

"Désolé. Les vols de nuit sont dangereux, alors j'aimerais atterrir quelque part."

Comme le soleil était presque couché au-delà de l'horizon, a déclaré l'un des pilotes.

Le cours lui-même vole conformément à une boussole, mais en noir, il est possible que cela puisse se produire.

Ils ont suggéré qu'ils atterriraient quelque part et camperaient.

Il n'y avait aucune objection à cette opinion et le bateau volant a atterri au milieu du désert.

"Hmm! Ah ... J'ai marché sur le terrain dur pour la première fois depuis un moment."

C'est environ huit heures environ?

J'étais dans le véhicule depuis longtemps et je volais dans le ciel pour que je puisse ressentir un incroyable sentiment de sécurité sur le sol.

Je suis sûr que j'ai l'habitude de voler, mais ce genre de sentiment ne peut pas être aidé.

"Oh, oh? Je ne me promène pas un peu."

"C'est étrange."

Les gens de la mission, y compris Nabal, sont également confus par la première fois qu'ils le pensaient.

"Je vais installer ma tente maintenant, alors veuillez attendre un peu."

Alors que tout le monde errait, les gardes préparés ont commencé à se préparer pour le camp.

Parmi les gardes, un sorcier qui peut utiliser des espaces de stockage pour stocker dans différents espaces élimine les tentes de camp les unes après les autres.

Nous allons l'assembler habilement.

Nous ne campons généralement pas, ce n'est donc pas utile à cet égard, comme lorsque nous profitons de la stratégie du territoire démon.

Après tout, vous pouvez rentrer chez vous à la porte.

Ces personnes inutiles regardaient simplement les escortes professionnelles sur le terrain, prêtes pour nous.

Mais ensuite, la Sicile laissa échapper un cri rapide.

"Je vais laisser l'argent avec ma grand-mère!"

"Au fait, c'est vrai. Je vais rentrer chez moi une fois."

"Oui!"

"Oug, désolé, mais je rentrerai un peu chez moi et je regarde l'argent."

"D'accord. Et le dîner?"

"Il est également important d'approfondir l'amitié. Je vais le manger ici."

"Je comprends."

Après cette conversation, j'ai ouvert la porte de ma maison.

À bien y penser, c'était la première fois que j'ouvrais une porte devant Xiaolin.

La porte est soudainement apparue et Lifan était ouvert pour ouvrir la bouche.

Les gens de la mission d'autre n'étaient pas très surpris.

Avez-vous déjà vu la porte de l'organisation?

Cela mis à part, la Sicile et moi, qui avons été gênés par la façon dont Silver était, j'ai rapidement plongé à travers la porte ...

"Oh non! Sortant!"

Dès que j'ai plongé, j'ai entendu le cri féroce de Silver.

"Oh bien, argent, arrête de pleurer."

"Ahh, que dois-je faire ..."

Ma grand-mère et mon grand-père essaient désespérément de résister, mais ils ne semblent pas pouvoir voir un effet, donc je ne peux pas arrêter de pleurer du tout.

Je pensais que j'étais plus attaché à ma grand-mère que nous, alors qu'est-ce qui ne va pas?

"Hé, un instant. Grand-mère, qu'est-ce qui ne va pas ?!"

"Est-ce que quelque chose se passe ?!"

"Ouais! Je suis de retour dans un bon endroit! Allez, Silver, c'est maman et papa!"

"cormoran?"

Quand j'ai appelé ma grand-mère, la grand-mère inhabituellement panique a parlé à Silver avec un regard ouvert et soulagé sur son visage.

Puis Silver, qui pleurait tout à l'heure, m'a regardé et de la Sicile.

Et puis.

"Tant pis!"

Il a dit cela et m'a contacté.

La Sicile, qui a été appelée par Silver, se précipita à la hâte vers Silver.

"Oui, c'est maman. Qu'est-ce qui ne va pas?"

Lorsqu'elle a reçu de l'argent de sa grand-mère, Silver s'est accroché à la Sicile.

"Uhh ..."

"Qu'est-ce qui ne va pas? Silver?"

"Mmm"

Finalement, il a cessé de pleurer, mais Silver gémit, enterrant son visage dans la poitrine de la Sicile.

"Grand-mère, que s'est-il passé?"

"Hmm ... je suis totalement sorti ..."

Ai-je demandé, mais ma grand-mère murmura, l'air épuisée, l'air plus épuisée que jamais auparavant.

Répondit le vieil homme, remplaçant ma grand-mère fatiguée.

"Maintenant, il est généralement temps pour vous deux de rester à la maison. Mais même ainsi, l'argent est seul après notre retour."

"Peu importe combien je vous apaise, je ne peux pas arrêter de pleurer. Je suis vraiment dans l'air."

"Ah, c'est ça?"

Est-ce que c'est un boudeur d'argent?

"Hé, Silver."

Pour l'instant, afin de demander à Silver ce qu'elle aime, elle appelle Silver, qui est détenue par la Sicile.

Ensuite, je regarde mon visage un instant ...

"Puy"

Dit-il, enterrant son visage dans la poitrine de la Sicile une fois de plus.

"Ici. Qu'est-ce que tu boudais si?"

"MM!"

Elle étreignit de force de l'argent dans les bras de l'intérieur de la Sicile, et elle avait l'air bombée comme elle ne l'avait jamais vue auparavant.

C'était étrange et je ne pouvais pas m'empêcher de jaillir.

Peut-être qu'il ne l'aimait pas, mais quand je l'ai tenu dans mes bras, il a chauffé la poitrine chaleureusement.

"Oh, qu'est-ce qui ne va pas? Silver, ça fait mal?"

"MM!"

"Hé, ce n'est pas bon si tu frappes papa."

"Hmm!"

La Sicile la calme, mais l'humeur de Silver ne disparaît pas.

Alors que je regardais la Sicile sur ce qu'il fallait faire, ma grand-mère m'a donné une suggestion.

"Vous les gars, désolé, mais pourriez-vous prendre de l'argent avec vous aussi?"

""image?""

"Je ne vais pas me battre cette fois. Puis-je prendre un de mes enfants?"

"Eh bien, dans ce sens, ce n'est pas un problème ... mais c'est un envoyé national officiel? C'est un peu un point d'aller avec les enfants ..."

"Quand je vais participer à une réunion ou à quoi que ce soit, je devrai juste retourner ici. Si je continue comme ça, je ne pourrais peut-être pas dîner ..."

"..."

La Sicile et moi nous sommes regardés les paroles de ma grand-mère.

"...Que dois-je faire?"

"Que dites-vous..."

Comme prévu ... ils disent qu'ils vont à une conférence internationale, non?

C'est parce que mon enfant n'arrêtera pas de pleurer, mais il l'emmènera avec lui ...

"... Dois-je vous demander une fois pour le moment?"

"Je suis d'accord"

"S'il te plaît."

C'était vraiment inhabituel, et j'ai entendu la voix baissière de ma grand-mère.

Je veux dire, c'est la première fois que je l'ai entendu.

L'argent est un enfant tellement terrifiant pour que sa grand-mère fasse un tel bruit ...!

Alors je me suis retiré par la porte, qui avait été laissé ouvert et était retourné chez tout le monde.

"Ah ... je suis à la maison."

"Hmm? Je suis de retour ... Silver?"

"amour!"

Quand j'ai appelé, Org, qui a été le premier à me remarquer, m'a appelé, mais quand j'ai vu l'argent que je tenais, j'ai laissé échapper un cri suspect.

Silver a répondu joyeusement, peut-être parce qu'il pensait que son frère aîné l'avait appelé.

"Um ... Silver pleurait tellement quand il est revenu ... il m'a dit que la raison en était parce que nous n'étions pas là ..."

"... Alors tu m'as amené?"

"Cette grand-mère est là ... Je vais te demander de prendre soin de moi là-bas ..."

"Avez-vous laissé Merida visiter ?! C'est incroyable ..."

"C'est un envoyé pour établir des relations diplomatiques et des échanges. J'ai dit que je ne pouvais pas l'apporter avec moi, mais ils m'ont dit d'écouter."

"Mmm ... normalement, nous ne serions pas autorisés à participer avec les enfants ... mais peut-être que c'est la demande de Merida ..."

Aug est toujours troublé par un jugement calme.

Est-ce que grand-mère est si effrayante ...

"Pour l'instant, demandons aussi la mission d'Els."

Og a dit, marchant vers la mission d'ESALS, qui se détendait jusqu'à ce que le dîner soit prêt.

Naturellement, nous, qui sommes en mesure de demander, nous allons également avec nous.

Il a ensuite parlé à Nabal, qui est également le chef de la mission.

"Diplôme Nabal, est-ce que ça va?"

"Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas? Ton Altesse. Oh? Le Demon King et le Saint."

"Non, en fait ..."

"Oh! Cet enfant est le" Child Miracle "?"

L'argent est également célèbre pour Elles.

D'autres membres de la mission se sont réunis aux mots de Nabal.

"Hé, c'est si mignon à nouveau."

"Vraiment. Cela fera pleurer les femmes à l'avenir."

"Alors? De quoi parle-t-il?"

"...En fait."

Sinon, les gens ont salué l'argent partout, OG a commencé à expliquer la situation.

Je pensais que je serais rejeté, mais la réponse que j'ai obtenue était étonnamment.

"Tu me demandes de faire chez le maître ?! Je suis sûr que j'accepterai ça !!"

"Hein?"

Êtes-vous d'accord avec une réponse?

image? pourquoi ?

"Bien sûr, tu es l'un des héros, non? Et je suis aussi le maître de mon président. Pouvez-vous ignorer une telle demande?"

Est-ce ainsi?

Malgré cela, l'influence de grand-mère est incroyable.

Mais, je suppose que ce n'est naturel que pour les gens d'Els.

C'est lui qui diffuse des outils magiques quotidiens aux gens et peut être adoré comme un héros d'entreprise.

C'est ce à quoi je pensais ...

"... le président vous dira ceci ... je ne vais pas résister au maître seul ..."

... ce n'était pas adoré, c'était craint ...