Chapitre 765
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après que Klein ait terminé, Albert a posé quelques questions ciblées selon son récit, pour s’assurer que les détails correspondaient.

Sans aucun doute, il a obtenu une réponse satisfaisante.

« Merci pour votre coopération. Faites de beaux rêves. » Albert sourit en se levant et en s’inclinant. Ensuite, il utilisa ses pouvoirs de Cauchemar pour influencer Dwayne Dantès une fois de plus. Cela lui ferait avoir un vague souvenir qu’il avait fait un tel rêve en se réveillant, mais il ne pourrait pas se rappeler des détails.

Après avoir fait tout cela, il se tourna pour se diriger vers la porte, tourna la poignée et quitta le rêve.

En effet, les Nighthawks font trop confiance aux pouvoirs de Cauchemar. Si c’était moi qui dirigeait cette enquête, je concevrais certainement une série de questions qui attaquent le sujet sous différents angles à l’avance, puis je ferais des recoupements pour trouver des failles… Heh, la meilleure méthode est de demander l’aide de Mademoiselle Justice pour créer un ensemble de questionnaires psychologiques professionnels et faire en sorte que la cible les remplisse dans le rêve. S’il feignait quelque chose, l’état psychologique et l’image qu’il souhaite projeter montreraient certainement des contradictions d’évaluations différentes. À moins qu’il ne soit aussi un expert en psychologie et puisse repérer les véritables objectifs de chaque ensemble de questions… Klein se laissa aller dans le canapé et jeta un coup d’œil par la fenêtre.

Dans l’obscurité, la lueur des lampadaires semblait terne et pâle, illuminant les environs dans un silence lugubre.

Klein observa silencieusement pendant quelques secondes avant de plisser les lèvres et de donner un sourire auto-dérisoire.

Et dans le sous-sol de la cathédrale Saint Samuel, Leonard poussa d’abord un soupir de soulagement après avoir vu Albert se réveiller normalement et entendu son rapport. Il ressentait encore plus de peur envers le monstre immortel de la Quatrième Époque.

Ville d’Argent. Des éclairs zébraient le ciel, illuminant chaque rue.

Derrick Berg sortit de chez lui avec la Hache de l’Ouragan en sa possession alors qu’il se dirigeait vers les tours jumelles au nord de la ville.

En chemin, il rencontra plusieurs habitants de la Ville d’Argent. Ils étaient soit occupés, envoyant leurs enfants à des cours d’éducation générale, soit patrouillant chaque coin en groupe. C’était pour empêcher quiconque de se transformer en esprit maléfique après être mort d’un accident à domicile et d’être sans parent pour mettre fin à leur vie.

L’existence de ces personnes rendait la Ville d’Argent vivante, et de temps en temps, Derrick pouvait entendre les rires et les acclamations des petits enfants.

Il ne pouvait s’empêcher de se rappeler des jours à Afternoon Town. Le nombre d’humains qu’il rencontrait chaque jour était d’environ vingt, et la plupart du temps, ils devaient rester dans un bâtiment garrisoné. Dehors, des monstres se cachaient dans les maisons sous le manteau de l’obscurité. Ils étaient éradiqués encore et encore, mais ils réapparaissaient sans cesse d’endroits inconnus. Chaque membre de l’expédition ressentait un sentiment d’impuissance face à cela, comme s’il n’y avait aucun moyen d’obtenir une véritable sécurité. Ils ne pouvaient jamais se sentir à l’aise avec la nécessité de donner tout ce qu’ils avaient à tout moment. Il n’y avait aucune chance pour eux de se détendre.

Aucune créature ordinaire ne souhaiterait maintenir de tels états de stress élevé et de vigilance pendant de longues périodes ; par conséquent, à cet égard, la Ville d’Argent avait déjà développé un système de rotation.

Il ne fallut pas longtemps au premier groupe d’expédition pour revenir d’Afternoon Town à la Ville d’Argent, mais il y avait la période de quarantaine et de détente inévitable. Ce n’est qu’aujourd’hui que Derrick avait réussi à s’ajuster à un état mental qu’il croyait pouvoir supporter les effets négatifs de l’avancement.

Il avait précédemment rapporté au Chef Colin Iliad qu’il avait obtenu la formule de potion pour Notary, et il avait été autorisé à utiliser cette découverte pour échanger contre les ingrédients de Beyonder correspondants : des plumes d’un Oiseau de Pacte Spirituel.

Quant aux objets qu’il devait à La Lune, il les avait obtenus en patrouillant autour d’Afternoon Town et les avait passés à lui avec l’aide de M. Fool.

Après avoir avancé, je serai qualifié pour sélectionner un objet mystique pour les Beyonders non-Haut-Séquence… Derrick se sentit un peu impatient alors qu’il accélérait le pas et arrivait aux tours jumelles.

Bien que l’entrepôt de matériaux et les objets mystiques se trouvaient tous dans le clocher où ils étaient surveillés par le conseil de six membres, l’objectif de Derrick était le clocher, car c’était là qu’il pouvait échanger ses points de contribution contre des objets.

Juste au moment où il s’apprêtait à entrer dans le clocher, il sentit sa perception spirituelle se déclencher. Il leva instinctivement les yeux vers le clocher et vit une femme en robe noire à motifs violets se tenant derrière une fenêtre, le regardant.

Elle avait des cheveux gris argenté, des yeux gris clair et un beau visage. Elle n’était autre qu’une des Anciennes du conseil de six membres, la Bergère Lovia !

Quand leurs yeux se rencontrèrent, le regard de Lovia semblait pénétrer son âme, mais son expression resta la même. Elle hocha même légèrement la tête comme si elle le saluait.

Elle ne me salue pas, mais la personne derrière moi… Soudain, Derrick en prit conscience.

C’était l’expérience qu’il avait lentement accumulée sous la direction du Tarot Club.

Il hocha la tête en réponse tout en retirant son regard sans aucun signe d’anomalie. Il entra ensuite tranquillement dans le clocher.

La nuit, dans un port privé à Bayam, le Rêve d’Or, avec son étrange canon principal au milieu, était amarré sur le côté du port.

Danitz portait les spécialités locales que la Résistance lui avait données en agitant la main avec un sourire radieux alors qu’il montait la passerelle vers le pont.

Il avait mené une vie extrêmement confortable ces derniers temps. En tant qu’envoyé qui envoyait des armes, de la nourriture et de petites quantités d’ingrédients de Beyonder, il recevait un traitement plutôt bon. Il mangeait soit somptueusement, soit s’amusait à chasser et à se vanter. Il avait même été invité à assister au rituel dans lequel le Dieu de la Mer bénissait « Ses » croyants.

Après avoir été témoin de tout cela, il réalisa soudain. Bayam, ou peut-être toutes les colonies, s’embourberaient finalement dans un conflit intense. C’était quelque chose qui ne s’apaiserait pas avec des décennies, voire un siècle.

Par conséquent, Danitz décida de vendre la plupart de ses propriétés à Bayam, ne laissant derrière lui qu’un seul bien. Il trouva ensuite une occasion d’acheter des propriétés dans la capitale d’Intis, Trier, et la capitale de Loen, Backlund, ainsi que dans des villages extrêmement idylliques et paisibles.

Je peux aussi profiter de l’occasion pour retourner à Elema Town et rendre visite au vieil homme et à maman. Oui, je peux acheter une maison de moins et leur offrir un vignoble… Danitz agita passionnément la main à la Résistance une fois de plus.

Il se redressa alors et dit avec fierté à Flowery Bow Tie Jodeson : « Où est le Capitaine ? J’ai besoin de lui faire rapport sur les développements récents. »

Jodeson fit un bruit de mépris.

« Elle est évidemment dans la cabine du capitaine. »

Pendant ce temps, il se moqua intérieurement, Ce type devient de plus en plus arrogant après avoir établi des liens avec Gehrman Sparrow ! Cependant, cet aventurier fou est vraiment terrifiant. Il a réussi à chasser l’Amiral de Sang !

« Heh ! » Danitz se moqua en marchant d’un pas provocateur et entra dans la cabine où il rencontra le vice-amiral Iceberg Edwina Edwards.

Il cessa instantanément son air provocateur en souriant.

« Capitaine, j’ai terminé la mission. »

« Détails, » Edwina posa le livre qu’elle tenait en demandant.

Danitz était déjà préparé et donna une description détaillée de ce qui s’était passé récemment tout en exagérant son importance. Quand il eut fini, il dit : « Capitaine, j’ai rencontré Gehrman Sparrow, et il m’a demandé de vous demander s’il y avait eu des anomalies avec le cadavre de Siatas, le Chanteur Elfe, et cette coupe de vin dorée. »

Edwina ne lui répondit pas directement et se dirigea vers un coin de la cabine du capitaine. Assis là se trouvait un coffre en bois noir.

Le Golden Dream mettait le cap sur l’île de Sonia, donc les restes de Siatas et de Mobet restaient sur le navire. Ils étaient conservés par Edwina dans un coffre spécialement préparé.

S’agenouillant en signe de dévotion, Edwina ouvrit le coffre en bois, permettant aux restes entrelacés de voir la lumière du jour.

La coupe de vin dorée, principalement écrasée, était tenue silencieusement dans une paume osseuse sans aucun signe anormal.

« Il n’y a rien d’anormal. » Edwina donna sa conclusion.

Danitz jeta un coup d’œil et mémorisa la réponse, se préparant à rapporter cela au puissant Fool une fois qu’il n’y aurait personne autour, afin que « Lui » puisse transmettre le message au fou, Gehrman Sparrow.

Rien d’anormal ? Au-dessus du brouillard gris, Klein fronça légèrement les sourcils, ressentant un mélange de perplexité et de soulagement.

Selon sa théorie, il y avait de fortes chances qu’il y ait un problème avec la coupe dorée. Qu’il ne se soit rien passé d’anormal à son sujet avait dépassé ses attentes ; cependant, il aimait aussi la réponse. Cela était dû au fait qu’il ne souhaitait pas que le sommeil éternel de Siatas et de Mobet soit perturbé.

Peut-être a-t-il besoin d’autres catalyseurs supplémentaires ? Heh heh, espérons que cela n’arrive jamais… Klein murmura pour lui-même avant de porter son regard sur le tas de déchets où se trouvait les Voyages de Groselle.

Comme il n’avait temporairement pas l’intention d’entrer dans la mer de l’inconscient collectif, et que son attention récente était concentrée sur le carnet de la famille Antigonus, il avait retardé ses plans de recherche dans le monde des livres une seconde fois.

Ouf… Klein expira, retira son regard et se prépara pour le rassemblement de Tarot de cette semaine.

Trois heures de l’après-midi, heure de Backlund.

Des faisceaux de lumière rouge foncé jaillirent le long des deux côtés de la longue table marbrée, se matérialisant en différentes silhouettes floues.

Comme d’habitude, Audrey était de bonne humeur, ou peut-être dans une meilleure humeur que d’habitude. Cela était dû au fait que son frère, Hibbert Hall, avait envoyé un télégramme, l’informant que l’achat de 10 % des actions de la Backlund Bike Company était complété pour un total de 12 000 livres.

De plus, elle n’avait pas besoin de se précipiter de retour à Backlund pour signer des documents. Avant qu’Hibbert ne parte, elle avait signé une lettre d’autorisation sous le témoin de deux avocats. Tout ce qu’elle avait à faire maintenant était d’attendre que tout soit terminé avant de signer une lettre de confirmation pour son frère.

Audrey plia les coins de ses lèvres en se levant et dit à la silhouette assise au bout de la table en bronze, dissimulée par le brouillard gris.

« Bon après-midi, Monsieur Fool~ »

Que Monsieur Fool me bénisse. J’espère qu’il y aura des indices sur le fruit d’un Arbre de Carillon Illusoire aujourd’hui… Immédiatement après cela, elle commença à prier en silence.

Après avoir échangé des salutations et pris place, Cattleya ne déçut pas les attentes de Klein. Une fois de plus, elle baissa la tête sans oser le regarder droit dans les yeux.

« Monsieur Fool, il y a trois pages du journal de l’Empereur Roselle cette fois. »

Cette Reine Mystique n’a toujours pas trouvé les indices sur les raisons pour lesquelles l’Empereur Roselle a été assassiné… Elle continue de fournir des pages de journal par l’intermédiaire de Madame Hermit… Quel dommage, j’ai récemment été dans le fief, et je n’ai pas eu beaucoup de contact avec les Alchimistes Psychologiques. Je ne peux même pas obtenir de nouvelles pages de journal… Hmm, je vais me rendre à la Fondation de Recherche et de Préservation des Reliques dans quelques jours pour jeter un œil. Peut-être qu’ils ont trouvé quelque chose… Audrey écoutait avec curiosité.

Le Fool Klein sourit.

« Très bien.

« Vous pouvez considérer votre demande. »

En fait, je sais que la Reine Mystique vous a déjà donné la question… Je me demande ce qu’elle fait à Backlund… L’esprit de Klein commença à vagabonder.

Bientôt, Cattleya conjura les trois pages de journal et les remit à Monsieur Fool.