Chapitre 836
====================

Chapitre 836 : « Jeter de la nourriture »

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

À ce moment-là, l’ombre semblait devenir corporelle. Elle était glaciale et humide, et elle lia instantanément Klein à elle comme s’il était un moustique dans de l’ambre.

La silhouette de Klein était écrasée et comprimée alors qu’il régressait en un morceau de papier, se transformant rapidement en bouillie.

Substituts de Figurine en Papier !

Ayant perçu le danger à l’avance, il avait fait un usage opportun des Substituts de Figurine en Papier !

Sa silhouette en robe noire apparut de l’autre côté de la table à manger alors qu’il ouvrait la bouche, produisant un bruit de bang.

À ce moment-là, l’esprit de Klein devint soudainement dérivé alors qu’il trouvait son environnement flou et incertain.

Il comprit instantanément ce qui se passait. Il avait été tiré de force dans un rêve !

Et avec cela, il détermina un point : sa capacité anormale à maintenir sa lucidité et sa rationalité dans les rêves s’était déjà solidifiée et était devenue une avec lui. Il n’était plus nécessaire d’utiliser le brouillard gris pour cela !

Après une brève lutte, Klein se réveilla soudainement et vit les ombres dans le bâtiment se précipiter lentement vers lui comme une vague de marée.

Bang !

Il ouvrit la bouche et produisit une balle d’air extrêmement puissante.

Cette balle frappa l’ombre, produisant une vaste étendue de blanc.

Les ombres autour de la blancheur reculèrent immédiatement et la remplirent à ras bord, ramenant tout à la normale une fois de plus. Klein profita de cette occasion pour rouler sur le côté et tourna son gant gauche pâle avec une teinte de vert foncé.

Avec un bruit, l’endroit où il se tenait fut écrasé par un morceau de chair et de sang qui sortit de l’ombre, couvrant le tapis rouge foncé recouvert de moisissure étrange.

D’une manière peu évidente, Klein avait le sentiment qu’il était affaibli. N’ayant pas le temps de réfléchir plus profondément à la question, il fit immédiatement produire à ses pieds une couche glacée qui émanait de l’air froid.

Le givre blanc s’étendit et gela rapidement l’ombre. Sous le givre cristallin se trouvait une noirceur tordue et ondulante, comme de l’huile qui avait sa propre vie.

Stun de Glace du Zombie !

Klein fit un autre flip et changea de position tout en faisant produire à son gant des granules noirs qui étaient profonds et sombres.

Juste après cela, il redressa son corps, et faisant face à l’ombre sous la couche de glace, il prononça un mot rempli de malédiction, un mot qui venait de la langue du Diable :

Lent !

Soudain, Klein vit le mouvement de l’ombre ralentir. Clairement, elle était dans un état extrêmement lent ; cependant, ses pensées étaient également devenues lentes, l’empêchant de porter des attaques de suivi.

Sa Langue de Malédiction avait été déformée, et bien qu’elle soit clairement dirigée vers l’ombre, elle avait été déformée pour cibler l’ensemble du salon ; par conséquent, l’affectant lui-même.

En quelques secondes, Klein se libéra de l’état ralenti, et sans aucune pensée, il se jeta vers la table à manger, saisissant une assiette avec une moitié de steak et la lançant vers l’ombre.

Au cours de ce processus, son gant gauche resta noir, mais il avait une ambiance sinistre et noble.

Pot-de-vin !

Il avait utilisé le steak pour Pot-de-vin l’ennemi, affaiblissant les capacités offensives, défensives et de contrôle de l’autre partie !

À ce moment-là, la silhouette se rétracta soudainement dans le coin du mur, permettant à l’assiette de se briser et de se briser dans la glace fondante.

Puis, la silhouette se précipita vers le haut, prenant la forme d’une silhouette noire avec une robe à capuche.

Dans la paume de la silhouette, un livre transparent et flou apparut devant lui. Il était accompagné d’un chant lointain et indistinct : « Je suis venu, j’ai vu, j’enregistre. »

Juste au moment où le chant se fit entendre, le livre feuilleta rapidement les pages et produisit une lance brûlante et blanche.

M. A ? Est-il devenu complètement fou ? Il ose utiliser des pouvoirs de Beyonder liés au feu dans un tel environnement ? Le cœur de Klein se serra alors que ses pensées s’emballaient. Il se précipita rapidement vers son adversaire et garda sa main gauche derrière lui.

Creeping Hunger fut rapidement teinté des couleurs sombres de la corruption avant de condenser une épée ridicule qui semblait être combinée de magma écarlate et de flammes bleuâtres.

Thump !

Les pas de Klein étaient lourds alors qu’il pliait le dos, tirant son épaule en arrière alors qu’il portait de force un coup avec son bras gauche.

Les muscles de son bras se gonflèrent alors qu’il balançait l’Épée de Lave !

Pfft ! La grande épée resplendissante s’abattit sur la lance enflammée, envoyant des étincelles blanches, bleues et rouges se disperser dans toutes les directions alors qu’elles enflammaient les chaises et les rideaux.

Les murmures dehors dans la rue avaient depuis longtemps disparu. Toutes les silhouettes indistinctes s’étaient retournées et il y avait un silence extrême.

Après avoir brisé la lance enflammée d’un coup, Klein plia le genou et s’agenouilla, claquant des doigts avec sa main droite.

Pa !

Les flammes dans toute la pièce s’éteignirent.

Klein ne bougea pas davantage. Il avait un pressentiment que des regards denses essayaient de voir à travers les rideaux pour chercher des anomalies.

L’homme à capuche formé d’ombres n’agissait pas non plus. Bien qu’il agisse de manière folle il y a à peine un instant, il semblait avoir ressenti l’horreur inexplicable qui s’approchait lentement.

Dans la pièce sombre avec de minuscules indices de clair de lune cramoisi, Klein était agenouillé tandis que l’autre se tenait près du mur, comme si tous deux étaient devenus des statues de pierre.

Dans le silence insupportable, le temps passait anormalement lentement. Tout ce que Klein faisait était de compter dix secondes, et cela semblait comme si une heure était passée.

Enfin, les grognements bestiaux retentirent à nouveau de manière staccato et disjointe, et les silhouettes indistinctes dehors commencèrent à marcher à nouveau, retournant dans les rues.

Presque au même moment, Klein obtint un contrôle initial sur les Fils de Corps Spirituels de sa cible. Les actions de l’homme à capuche se précipitèrent vers l’avant, devenant instantanément lentes !

Sans hésitation, Klein plia son corps et fit le tour de la zone, se préparant à profiter du retard de son adversaire pour perturber ses contre-attaques ultérieures et lentement le transformer en marionnette.

À ce moment-là, son nez se mit soudainement à démanger et il ne put s’empêcher d’ouvrir la bouche.

Atchoum !

Klein éternua et perdit son contrôle sur les Fils de Corps Spirituels. De plus, sa gorge commença à lui faire mal alors que le mucus commençait à se former.

Il avait attrapé un rhume !

Il avait en fait attrapé un rhume dans la bataille intense !

Après avoir soupçonné que son adversaire était M. A, Klein avait en fait été méfiant contre un mal de la Démonesse basé sur son expérience passée lors de son combat contre M. A. Il avait été placé dans une position significativement désavantageuse à l’époque, mais dans une bataille qui ne lui laissait pas le temps de réfléchir, il avait commis une erreur. Sa constitution avait depuis longtemps été affaiblie par la peste de la véritable Démonesse, Panatiya. Il n’avait aucun moyen d’attendre que la conversion en marionnette soit terminée. Il n’avait même pas eu la chance d’obtenir un niveau de contrôle initial plus profond et d’utiliser des balles d’air pour porter un coup mortel !

Atchoum !

Alors que Klein éternuait, il roula sur le côté. Pendant ce temps, il changea Creeping Hunger à l’état de Baron de la Corruption et tenta d’utiliser ses pouvoirs de Distorsion pour réduire les effets de son rhume.

Bien sûr, grâce à son pot-de-vin d’avant, son état n’était pas trop grave. Tout ce que cela a fait, c’est affecter son contrôle sur les Fils du Corps Spirituel, sans le rendre incapable de se battre.

En roulant, Klein remarqua du coin de l’œil que son adversaire quittait son état ombreux. La capuche glissa en arrière, révélant un visage aussi beau qu’une femme. Ce n’était autre que M. A.

Cet Oracle de l’Ordre d’Aurora avait en fait réussi à survivre aussi longtemps malgré l’environnement difficile !

Cependant, ses yeux étaient déjà injectés de sang. Il regardait Klein comme s’il regardait une délicatesse délicieuse. La faim qui était innée et instinctive n’était pas du tout dissimulée.

À ce moment-là, l’humeur de Klein ne faiblit pas car il avait encore suffisamment de force pour se battre.

Ce qui l’inquiétait le plus n’était pas M. A, mais que leur bataille croissante produise des flammes et attire le danger à l’extérieur. Quand cela arriverait, il n’y aurait aucun moyen pour eux de s’échapper de la mort !

La faim… La faim immense a fait perdre à M. A sa rationalité et il ne se souciait plus des silhouettes qui traînaient… Si je peux légèrement atténuer sa faim, il devrait cesser d’attaquer et attendre patiemment que la lune cramoisie soit à nouveau cachée par le brouillard… Lui donner un peu de « nourriture » ? Alors que ses pensées s’emballaient, Klein faillit se trancher un morceau de chair pour le lancer à M. A.

Heureusement, il pensa à quelque chose à temps.

Il avait de la nourriture sur lui !

Ce étaient des champignons séchés que Frank Lee avait produits. On disait que c’était un hybride entre du bœuf et la chair d’un Évêque de Rose. Tant qu’il y avait du poisson et de l’eau, il pouvait continuer à se reproduire.

Comme c’était une nouvelle espèce dans un sens subtil, ne étant pas directement liée à un Évêque de Rose, Klein l’avait placé avec des poudres d’herbes qu’il utilisait souvent comme la fleur de sommeil, sans les enlever. Il n’avait pas peur que cela déclenche des anomalies dans le sceau central derrière la Porte de Chanis.

Atchoum ! Avec un autre éternuement et un autre roulé, Klein sortit le champignon séché et le lança à M. A.

Peut-être que l’odeur de bœuf l’avait attiré, ou peut-être c’était le sens mutuel partagé entre les Évêques de Rose, M. A cessa immédiatement d’essayer de feuilleter son livre illusoire. En attrapant le champignon, il le fourra dans sa bouche, mâcha et l’avala.

Les douleurs de faim qui étaient écrites dans ses yeux diminuèrent progressivement, mais la façon dont il regardait Klein resta la même.

Klein lança les champignons séchés restants à M. A qui les attrapa. Sans aucune hésitation, il les mangea proprement.

Sa vision s’améliora enfin. Jetant un coup d’œil aux silhouettes indistinctes qui traînaient dehors, il recula dans un coin, fusionnant dans les ombres.

Ouf… Klein poussa un soupir de soulagement et se retira dans un autre coin du mur.

M. A n’est en fait pas mort… Je dois dire que dans un tel environnement, les capacités d’un Évêque de Rose peuvent fournir une aide immense. Rien qu’en utilisant la chair stockée et en se mangeant lui-même, il peut durer assez longtemps… Bien sûr, le fait que M. A n’ait pas été tué par Lady Despair Panatiya implique sa force. Cependant, les pouvoirs de niveau demi-dieu qu’il a enregistrés doivent avoir été épuisés… Alors que Klein réfléchissait, il réfléchit à ses mots, souhaitant sonder M. A pour obtenir plus d’informations.

« As-tu trouvé des indices sur comment partir ? »

Il y eut un silence alors que M. A ne donnait pas de réponse.

Sa folie a rendu impossible de lui parler ? Klein réfléchit pendant deux secondes et dit un nom, « Leomaster. »

C’était le nom du Saint des Ténèbres de l’Ordre d’Aurora qui avait des personnalités dissociées.

Après un bref silence, la voix légèrement rauque de M. A retentit à nouveau.

« Il a été ‘envoyé’ ici aussi ? »

En effet, seules les affaires concernant l’Ordre d’Aurora suscitent une réponse… Klein dit franchement, « Non, il est piégé à l’intérieur des ruines de la bataille des dieux. »

Sans attendre que M. A dise un mot, il continua, « Pourquoi ne pas entrer dans la cathédrale ? »

M. A dit d’une manière embrouillée, « C’est très dangereux, très, très dangereux…

« C’est aussi dangereux à l’extérieur. Tous les dangers proviennent de là. Toutes les personnes qui ont disparu réapparaîtraient pendant la lune cramoisie… »

Avant qu’il puisse finir sa phrase, la petite lueur de lune cramoisie qui passait à travers les rideaux devint soudainement extrêmement faible.