Chapitre 684
====================

Kacha !

Kircheis ne tourna que la moitié de son corps lorsque la tasse de bière frappa la table ronde à côté de lui, se brisant en morceaux.

Au milieu des coups de feu, il n’essaya pas d’esquiver, comme s’il avait instinctivement perçu l’illusion. C’était comme s’il avait un ressort installé en lui alors qu’il rebondissait au premier plan parmi les joueurs et les alcooliques qui étaient accroupis ou éparpillés. Son regard était fixé sur l’aventurier froid portant un costume près de la porte.

Gehrman Sparrow… Les pupilles de Kircheis se contractèrent alors qu’il ouvrait la bouche et chantait le Langage de la Foulness qui provenait de l’Abîme.

À ce moment-là, Klein tira vraiment, une balle d’or pâle qui semblait avoir été prélevée dans de l’eau bouillante jaillit, se dirigeant droit vers le « Boucher » qui avait une prime de 9 500 livres.

Cependant, tout ce que fit Kircheis fut de lever doucement sa main droite et d’écarter ses doigts pour produire une flamme bleu clair dans sa paume. Puis, il attrapa la balle d’une manière inimaginable.

La balle entra dans une « cage » alors que les flammes bleu clair se solidifiaient. Ensuite, la balle émettait de la lumière du soleil, juste assez pour neutraliser tout.

Deux figures se levèrent à côté de Kircheis, l’une d’elles était une femme aux cheveux courts maniant des pistolets doubles, et l’autre était un homme bourru portant des gants de boxe.

Clairement, Kircheis n’était pas venu au quai de Toscarter à la recherche de fournitures seul. Ou il faudrait dire qu’il avait définitivement des partenaires qu’il connaissait ici !

Trois Beyonders… Kircheis pourrait même être un Séquence 5… À ce moment-là, Klein faillit lâcher quelque chose comme « désolé, ma faute ».

On ne pouvait pas faire de préparatifs en attaquant un Diable, en comptant uniquement sur le hasard. De plus, il ne devait y avoir aucune hésitation ; sinon, le Diable détecterait immédiatement l’intention malveillante et le danger.

Cependant, dans de telles situations, il était vraiment difficile de dire qui avait l’avantage !

Klein n’hésita pas à se retourner tout en tenant son revolver. Puis, il se précipita agilement vers l’escalier menant au deuxième étage du bar au milieu de la foule et au-dessus des alcooliques accroupis.

Juste au moment où il se précipitait, une boule de feu bleu clair s’écrasa sur le côté de l’escalier avant d’exploser instantanément.

Boom !

Une petite partie du bas de l’escalier s’effondra alors que le bar commençait à trembler. L’odeur forte de soufre se répandit.

Kircheis et ses deux compagnons ne perdirent pas de temps et sautèrent les premières marches de l’escalier dans une poursuite fervente de Gehrman Sparrow.

Tap ! Tap ! Tap !

Klein courut vers le deuxième étage, et en chemin, il commença rapidement son examen des Fils de Corps Spirituels correspondants.

Cela lui permit de trouver facilement une chambre vide sans humains. Il se retourna, fit un pas, et était sur le point d’entrer par la porte avant de sauter par la fenêtre pour s’échapper du bar.

À ce moment-là, Kircheis et ses deux compagnons atteignirent le deuxième étage, et en voyant cette scène, ils se séparèrent tacitement. Le premier continua la poursuite, tandis que les autres entrèrent dans les chambres du même côté dans le but de descendre pour intercepter Gehrman.

Et Klein attendait précisément cette opportunité !

Il se tourna soudainement à moitié alors que sa main gauche gantée de noir attrapait l’air.

La femme aux pistolets doubles et l’homme aux gants de boxe continuèrent leurs actions sans détecter d’anomalies. Ils se précipitèrent dans les autres chambres, sautèrent par les fenêtres et s’éloignèrent sans revenir.

Leur objectif et leurs actions de « séparer et intercepter » avaient permis à Klein d’utiliser la Distorsion du Baron de la Corruption pour la changer en « séparer et agir seul ! »

Cela ne durerait pas très longtemps, mais c’était assez de temps pour que Klein se batte contre Kircheis en tête-à-tête pendant un bref moment.

Boom. Ayant complété la Distorsion, il tomba au sol, roulant à l’intérieur du bâtiment et évitant la boule de feu bleu clair que Kircheis continuait à tirer.

Au milieu des grondements incessants, les bâtiments où se trouvait le bar vacillèrent comme s’ils avaient subi un tremblement de terre.

Juste après cela, Kircheis se lança rapidement en avant, entrant dans la pièce plutôt vaste.

Voyant Gehrman Sparrow faire des saltos et sauter sans le combattre de front tout en contrôlant très bien ses émotions, le Boucher ouvrit immédiatement la bouche et utilisa le Langage unique de la Foulness pour dire le mot, « Lent ! »

Toute la pièce et tous les objets à l’intérieur semblèrent se calmer. Les actions de salto de Klein ralentirent considérablement et n’étaient plus aussi fluides qu’auparavant.

Kircheis n’hésita pas à verrouiller sa cible alors qu’il suivait avec un autre mot de la langue du Diable.

« Meurs ! »

La silhouette de Klein se figea instantanément alors qu’il restait figé sur place et devenait progressivement floue et mince, devenant une figurine en papier remplie de rouille rouge tachetée.

En même temps, il apparut à côté de la porte, portant un demi-chapeau haut de forme et un habit noir à double boutonnage. Il tendit sa main gantée de noir, attrapa la poignée et ferma la porte de la pièce en train de s’effondrer d’un coup.

Creak !

Le bruit à l’extérieur disparut alors que la pièce semblait se démarquer seule, devenant une cage solide.

En voyant cela, le corps de Kircheis se gonfla alors que ses vêtements se déchiraient.

Il se transforma instantanément en un behemoth de près de trois mètres de haut. Sa peau semblait sombre, mais elle était noire et sinistre. Des cornes de chèvre remplies de motifs mystérieux poussèrent sur sa tête alors qu’une paire d’ailes de chauve-souris dans son dos s’ouvrait. Tourbillonnant autour de lui étaient des flammes bleu clair qui émettaient une forte odeur de soufre.

Sou ! Sou ! Sou !

Des boules de feu bleu clair jaillirent en unisson, recouvrant la région autour de la porte. En même temps, le rouge dans les yeux de Kircheis s’épanouit alors qu’il disait avec les mots extrêmement corrompus du Diable, « Corruption ! »

C’était aussi une attaque de zone d’effet !

Le bleu clair dans ses yeux se remplit alors que Klein serrait sa main gauche, qui portait un gant sinistre et noble, et faisait rapidement un demi-tour.

Les boules de feu perdirent immédiatement leurs trajectoires et agirent de manière chaotique comme si elles étaient en mouvement aléatoire.

Elles s’écrasèrent contre le plafond, la porte, le sol, ou volèrent en arrière vers Kircheis. Immédiatement, les bruits dans la pièce ondulèrent. Le sceau créé par le pouvoir de la Distorsion subit un coup intense alors qu’il tremblait, mais ne montrait aucun signe de dommage.

Les flammes bleu clair s’élevèrent dans le ciel alors que l’odeur de soufre se répandait. Le corps de Klein se plia soudainement alors qu’il était couvert d’une couche de liquide noir clairement collant.

Bang !

Sa silhouette explosa, se transformant en morceaux de papier déchirés et en brouillard noir corrompu.

Immédiatement après cela, il apparut de l’autre côté, sa peau d’une teinte sombre claire. Ses vêtements étaient déchirés par la force explosive et les flammes de l’abîme.

La corruption, qui avait des dégâts de zone, était utile contre ses Substituts de Figurine en Papier dans une certaine mesure, infligeant des dégâts à un certain degré via une influence inévitable. Et les conséquences de l’explosion n’étaient pas sous le contrôle de Klein. De même, cela lui infligeait des dégâts.

Cependant, lors de leur première rencontre, Klein avait « offert » à Kircheis une tasse de bière, complétant ainsi le pot-de-vin ; par conséquent, les attaques et les effets de contrôle dirigés contre lui étaient grandement atténués !

Kircheis ne s’attendait clairement pas à la légère influence que la Corruption avait exercée sur Gehrman Sparrow. Juste au moment où il sortait une longue lame entièrement formée de flammes, et avant qu’il puisse libérer sa vitesse et sa force dans une attaque fervente, il vit le gant de la main gauche de son adversaire se transformer comme s’il était fait d’or.

Deux éclairs aveuglants déchirèrent les yeux de Klein !

Perforation Psychique !

« Ah ! »

Kircheis poussa instantanément un cri tragique alors qu’il avait l’impression qu’une centaine de bouteilles d’eau bénite avaient été infusées dans son esprit.

Il était riche en expérience de combat réel et, sachant qu’il avait été frappé par une attaque psychique, il savait qu’il subirait par la suite une série d’attaques implacables. Par conséquent, il se transforma instinctivement en un liquide noir d’encre et commença à se répandre sur le sol.

Le liquide semblait être la coalescence des désirs les plus sombres et les plus maléfiques du cœur d’une personne alors qu’il se répandait dans la pièce vers Gehrman Sparrow, comme s’il allait corrompre tout.

Cet état est vraiment parfait… Dans une rencontre de combat, chaque partie souffrirait du problème de ne pas être suffisamment préparée… Heureusement, je me suis toujours souvenu de l’Apôtre du Désir suspect que j’ai rencontré, et j’ai complètement retenu tous les désirs et émotions… Klein ne se déroba pas alors que le gant de sa main gauche s’épanouissait rapidement avec une lumière solaire pure et claire.

Il écartait les bras, permettant à un pilier de lumière sainte, avec des flammes dorées tourbillonnant autour, de descendre du ciel. Il illuminait chaque coin et chaque ombre de la pièce !

Le pilier de lumière frappa les parties les plus riches du liquide noir d’encre alors qu’il rayonnait vers l’extérieur de manière ondulante.

Au milieu de la lumière brillante et sainte, le liquide noir d’encre s’évaporait rapidement et disparaissait en grande partie.

Kircheis matérialisa rapidement son corps et se reforma près de la fenêtre.

Il maintenait toujours son état de Diable de trois mètres de haut. Il était aussi calme que d’habitude, mais il pouvait à peine contenir son intense soif de sang et son désir de tuer.

Lui, à présent, était déjà plutôt faible. Il n’osait pas tourner autour de Gehrman Sparrow en attendant qu’il montre une émotion afin de contrôler ses désirs. Il enflamma les deux mystérieuses cornes de chèvre sur sa tête dans une tentative d’attaquer de force le psychisme de son ennemi, induisant des émotions dans une certaine mesure de manière inévitable.

Une fois qu’il aurait des désirs ou des émotions, la situation serait sous le contrôle de l’Apôtre du Désir !

À ce moment-là, la tête de Kircheis devint soudainement engourdie, le faisant presque perdre les pensées qu’il avait précédemment !

Après que les deux parties soient entrées dans une portée de cinq mètres, la raison pour laquelle Klein restait dans un état passif, utilisant des Substituts de Figurine en Papier et les pouvoirs de Distorsion d’un Baron de la Corruption pour à peine se battre et gagner du temps, était de détourner l’attention afin de contrôler les Fils de Corps Spirituels de Kircheis !

Avec la force d’un Corps Spirituel de Séquence 5, il n’était pas facile d’obtenir un contrôle initial sur le Tueur pour commencer. Cependant, avec le pot-de-vin de la tasse de bière, cela réduisait la défense et la résistance de Kircheis. Et après cela, cet Apôtre du Désir subit une Perforation Psychique et fut complètement purifié une fois par la Lumière de Purification. En conséquence, il était devenu plutôt faible !

Par conséquent, même si Klein utilisait ses autres pouvoirs, il lui fallut tout de même quinze secondes pour obtenir un contrôle initial sur Kircheis.

La bataille intense dans la pièce devint instantanément silencieuse. Bien que les pensées de Kircheis soient devenues lentes, il avait encore la capacité d’accomplir certaines actions. Il pouvait encore résister de force au contrôle qui émanait des profondeurs de son Corps Spirituel.

Les couleurs injectées de sang dans ses yeux convergèrent alors que ses yeux reflétaient la silhouette de Gehrman Sparrow. Les cornes de chèvre enroulées sur sa tête commencèrent à brûler intensément alors que la haine, la cupidité, la luxure, la colère et d’autres émotions et désirs commençaient à se répandre vers l’extérieur de manière corporelle.

Klein entra dans un état de demi-Cogitation alors qu’il se concentrait calmement sur l’approfondissement de son contrôle, espérant rapidement faire perdre à Kircheis tous les moyens de résistance.