Chapitre 1219
====================

Dans la Mer de Brouillard, qui n’avait pas été engloutie par la guerre, le Futur commença lentement à naviguer vers la Mer Berserk au milieu d’un convoi de navires.

L’Amiral des Étoiles Cattleya n’avait pas eu grand-chose à faire récemment. Tout ce qu’elle avait à faire était d’attendre que l’Ordre Ascétique de Moïse réponde à sa demande. Alors qu’elle se promenait sur le pont, elle profitait de la lumière du soleil qui brillait à travers la fine brume.

D’un coup d’œil, elle aperçut Frank Lee.

Ce premier officier du Futur, la deuxième personne la plus importante des Pirates des Étoiles, portait un pantalon bleu clair et une chemise blanche avec les deux premiers boutons déboutonnés, révélant une épaisse chevelure brune sur sa poitrine. Il ressemblait à un ours géant humanoïde.

Il se tenait à la proue du bateau, regardant au loin. On ne savait pas ce qu’il pensait, mais il avait l’air plutôt abattu.

Cattleya ralentit involontairement un peu en se tournant pour entrer dans la cabine.

« Capitaine ! » Frank la remarqua et la regarda avec anticipation, comme s’il attendait que cette Amiral des Étoiles réponde à ses questions.

La silhouette de Cattleya s’arrêta alors qu’elle ajustait ses lunettes lourdes sur son nez et demandait d’un ton apparemment désinvolte : « Qu’est-ce qui te tracasse ? »

Frank réfléchit à la manière de formuler sa question et répondit sérieusement : « Je réévalue les inventions et créations que j’ai réalisées au fil des ans. »

« …Quelles sont tes réflexions ? » demanda Cattleya de manière coopérative.

Frank hocha la tête et dit avec détresse : « Il y a trop de choses sur lesquelles je dois réfléchir.

« La chose la plus importante est que les choses que j’ai créées manquent encore de la chose la plus importante. »

Cattleya était perplexe, mais elle ne souhaitait pas poser de questions supplémentaires. En fin de compte, elle tenait toujours à la pensée de prendre la responsabilité de tous les membres d’équipage du Futur. Elle réfléchit et dit : « Qu’est-ce que c’est ? »

L’expression de Frank devint instantanément solennelle.

« Ils manquent tous d’âmes ! »

« C’est une bonne chose que le malt, les raisins et les champignons n’aient pas d’âmes… » Cattleya conseilla instinctivement avant de dire : « Ce n’est pas quelque chose dans lequel tu peux te lancer en ce moment. Tu n’es qu’un Druide de Séquence 5. »

Les yeux de Frank s’illuminèrent en entendant cela et il s’exclama : « J’ai compris ! »

Cattleya fronça les sourcils de manière indiscernable.

« Qu’est-ce que… tu as compris ? »

Frank n’était plus déprimé.

« Je comprends le problème. C’est-à-dire que les créations que je veux ont dépassé les limites des capacités d’un Druide.

« Par conséquent, Capitaine, je ne vais plus être Druide. Je veux devenir un Alchimiste Classique ! »

C’était la Séquence 4 du chemin des Planters, le point de départ d’un demi-dieu.

L’expression de Cattleya se figea pendant quelques secondes avant qu’elle n’adopte la posture d’un capitaine et d’un demi-dieu. Elle hocha doucement la tête et dit : « Avoir un objectif est une bonne chose, mais tu dois comprendre à quel point c’est difficile. »

Derrière ces mots, elle voulait qu’il ne garde aucun espoir et ne prenne pas cet objectif au sérieux.

Frank Lee hocha la tête lourdement après avoir reçu son « encouragement. »

« Je ferai de mon mieux ! »

Pour empêcher Frank Lee d’agir de manière imprudente, Cattleya décida de prendre le progrès de la question en main.

« Je vais t’aider aussi. »

Quand le moment viendra, même si elle avait des progrès, elle pourrait informer Frank Lee qu’elle avait essayé en vain.

Frank était très heureux et remercia son capitaine de tout cœur avant de continuer : « Je vais aussi écrire à Gehrman Sparrow et lui demander de l’aide.

« C’est mon bon ami ! »

Ce que Frank ne savait pas, c’est que les lettres qu’il avait écrites au cours des six derniers mois avaient traversé un processus plutôt compliqué :

La lettre allait au messager avant d’être livrée à Fors. Fors la transférerait ensuite à Gehrman Sparrow ou demanderait l’aide de M. Fool lors de la Réunion de Tarot.

Cattleya ajusta à nouveau ses lunettes épaisses et, sans un mot de plus, se tourna et entra dans la cabine.

Elle retourna dans la cabine du capitaine. Avant qu’elle ne puisse réfléchir à ce qui venait de se passer, elle vit une lettre sur le bureau avec le sextant en laiton.

Cattleya était ravie. Ignorant l’utilisation de ses pouvoirs de Beyonder, elle marcha rapidement vers la lettre, la prit et l’ouvrit.

C’était de Bernadette. Après avoir échangé quelques politesses simples, elle écrivit :

« Si tu es libre à tout moment, tu peux venir à La Cha incognito. »

La Cha était une île plutôt cachée dans la Mer de Brouillard. Elle cachait le palais de la Reine Mystique, également connu sous le nom de « Cité Émeraude. »

Cattleya répéta la phrase plusieurs fois avant que les coins de sa bouche ne se courbent involontairement vers le haut.

Backlund, West Borough, dans la villa de la famille Odora.

Emlyn White rencontra à nouveau le baron Sanguine, Cosmi Odora, un homme d’âge moyen et gentleman.

« Que disait Lord Nibbs ? » Emlyn contrôla ses émotions, essayant de paraître moins impatient.

Cosmi regarda les yeux rouges vifs d’Emlyn et dit : « Il voulait seulement que je te dise que l’ensemble de la race Sanguine n’a pas de caractéristiques de Beyonder de Comte en excès. Tu ne peux qu’attendre que les Comtes actuels meurent de vieillesse ou d’accidents, laissant derrière eux leur héritage. »

Comparé aux humains, les Sanguine avaient une longue espérance de vie. Même sans titre de noblesse, les ordinaires pouvaient vivre environ trois cents ans. Dans de telles circonstances, ils pouvaient lentement accumuler et occuper chaque niveau, empêchant tout excès de caractéristiques de Beyonder.

Par conséquent, il n’était pas facile pour les ordinaires de progresser au rang de Baron ou de devenir Vicomte. Ils attendaient soit la mort des nobles existants, soit ils l’obtenaient de sources externes. Sinon, ils devaient faire des contributions suffisantes et recevoir l’héritage précieux.

Comparé aux deux premières Séquences, il était encore plus difficile pour un Vicomte de devenir un Comte. Cela était dû au fait qu’être un Comte Sanguine signifiait être un demi-dieu, et il pouvait facilement vivre plus de mille ans. Les descendants de ces Vicomtes devaient passer des générations avant de pouvoir attendre une chance de décès d’un Comte.

Et c’était précisément à cause de cela que, tant qu’il y avait une vacance dans la position de Comte, elle serait immédiatement distribuée et non « en stock. »

Pour les caractéristiques de Baron et de Vicomte, elles existaient dans le trésor des Sanguine sous forme d’ingrédients de Beyonder et d’Artéfacts Scellés, mais les nombres étaient rares. Chaque attribution devait être strictement administrée. Il n’y avait vraiment pas de caractéristiques de Comte en surplus.

Cette réponse était dans les attentes d’Emlyn. Il regarda le Baron Cosmi et hocha légèrement la tête.

« En d’autres termes, tant qu’un Comte décède, ce sera mon tour ? »

« Non. » Cosmi secoua la tête. « Bien que tu aies contribué beaucoup, tu n’as pas encore atteint la première place sur la liste d’attente. »

« Quel est mon classement ? » Emlyn fronça d’abord les sourcils avant de détendre ses sourcils pour empêcher son impatience de se manifester.

Cosmi toussa et se racla la gorge.

« Douzième. »

…Cela pourrait même ne pas se produire lorsque l’apocalypse arrivera… Puisque l’Ancêtre m’a confié la tâche importante de sauver la race, pourquoi « Elle » n’a-t-elle pas arrangé toutes ces affaires ? Ma potion de Savant Écarlate a été digérée depuis des mois… Pourrait-il s’agir d’un autre test ? Emlyn pensa silencieusement pendant quelques secondes avant de demander pensivement : « Si j’obtiens une caractéristique de Comte par des sources externes, la race m’aidera-t-elle à préparer le rituel ? »

Cosmi expira et dit : « Bien sûr ! »

Emlyn ne resta pas plus longtemps. Il quitta la villa d’Odora et prit une voiture de retour à sa résidence.

Depuis que Feynapotter a déclaré la guerre à Loen, il n’était jamais allé à l’Église de la Récolte. Il avait seulement entendu de La Star que la porte avait été brisée et que de nombreuses choses avaient été volées. C’était devenu un endroit pour les sans-abri.

Quant au Père Utravsky, il avait passé une demi-mois dans une cellule derrière la Porte de Chanis. Le reste du mois était passé dans une chambre au niveau supérieur de la Cathédrale de Saint Samuel, avec l’archevêque de Backlund à côté. Cet arrangement se répétait encore et encore.

C’était parce qu’ils craignaient que si le Père Utravsky restait derrière la Porte de Chanis pendant une période prolongée, il subirait des dommages irréversibles. Dans une telle situation tendue, l’Église de l’Éternelle Nuit souhaitait laisser un certain temps de tampon afin de pouvoir profiter de cette occasion pour exprimer leur bonne volonté et commencer des négociations.

Bien qu’Emlyn ne fût pas un croyant de l’Éternelle Nuit, et qu’il détestât même un peu la cathédrale, il se rendait à la Cathédrale de Saint Samuel deux fois par mois pour rendre visite au Père Utravsky.

Où puis-je obtenir une caractéristique de Comte… Emlyn, qui avait l’impression d’être à la traîne et de ne pas pouvoir porter la responsabilité de sauver sa race, regardait les rues sombres tout en considérant sérieusement chaque possibilité.

Il eut rapidement quelques idées.

Madame Hermit avait mentionné auparavant que le Saint de l’Ordre d’Aurore, Saint Ténébreux, avait Gagné un Roi Chaman. Cela correspondait à la caractéristique de Comte. Si je pouvais chasser ce demi-dieu du chemin du Berger comme le Saint des Secrets, le problème serait résolu…

Cependant, après la leçon précédente, Saint Ténébreux ne tomberait probablement pas si facilement dans un piège…

Il y a aussi la possibilité d’attirer directement un Roi des Anges…

C’était quelque chose dont tout le monde avait discuté dans le Club de Tarot. La conclusion était qu’ils avaient attaqué l’Ordre d’Aurore pendant l’année passée, donc il valait mieux ne pas les provoquer davantage.

À part le fait que Saint Ténébreux ait une caractéristique de Roi Chaman de Séquence 4, Emlyn White ne pouvait penser qu’à une autre option :

L’École de Pensée de la Rose !

Que ce soit les Vampires Artificiels de l’École de Pensée de la Vie ou les adorateurs de la Lune Primordiale qui existaient à l’origine sur le Continent Sud, ils faisaient maintenant partie de l’École de Pensée de la Rose.

Bien sûr, il y avait certainement des gens qui cherchaient la liberté. Ils n’avaient pas encore rejoint d’organisations, mais soit ils n’étaient pas à des Séquences élevées, soit ils n’avaient pas assez d’informations à divulguer.

En pensant à l’École de Pensée de la Rose, Emlyn se souvint instantanément d’une personne.

Maric !

Maric représentait la faction de tempérance de l’École de Pensée de la Rose. C’était une faction qui résistait à l’Arbre Mère du Désir.

Ils semblent aussi vouloir obtenir quelque chose de l’École de Pensée de la Rose. Peut-être que je peux coopérer avec eux… Emlyn hocha légèrement la tête.

Un certain nombre de résidents de la Ville de Lune se rassemblaient anxieusement à l’entrée, jetant de temps en temps des regards vers l’est.

Ils étaient les proches des personnes qui avaient précédemment été conduites par le Grand Prêtre. Ils étaient aussi les représentants de la plupart des gens de la Ville de Lune.

Enfin, alors que les flammes vacillaient, le Grand Prêtre Nim, accompagné de Rus et de sa compagnie, se rapprocha de la Ville de Lune.

Un homme s’avança et regarda sa sœur. Il remarqua qu’il y avait encore des traces de larmes sur son visage.

Cette résidente de la Ville de Lune, qui n’était pas déformée, pouvait sentir le regard de son frère. Elle ne put s’empêcher d’ouvrir la bouche, des larmes coulant sur son visage.

« Dieu, Dieu est ici pour nous sauver… » Elle commença à pleurer. C’était un cri si triste et libre alors qu’elle laissait échapper ses émotions.