Chapitre 802
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Lorsque Klein rouvrit les yeux, les menaces et les supplications dans son esprit avaient disparu. La flamme bleu clair devant ses yeux continuait de brûler sur cette mèche noire comme du charbon.

Il inspecta sérieusement l’état de son Corps Spirituel et confirma que les signes de chaos avaient disparu. Les couleurs de son aura étaient devenues pures et n’étaient plus tachetées.

C’est enfin résolu… Klein poussa un soupir de soulagement et abaissa le Sceptre du Dieu de la Mer. D’un claquement de doigts, il éteignit la Bougie de Terreur Mentale.

Il ne retourna pas immédiatement dans le monde réel. Il s’assit tranquillement au-dessus du brouillard gris alors qu’il utilisait le palais silencieux pour apaiser les émotions négatives résiduelles que son cœur intérieur ne pouvait pas évacuer.

Après cette affaire, Klein comprit plus profondément que le chemin d’un Beyonder était un chemin qui se battait constamment contre la folie. Tous les Beyonders seraient poussés à la limite de la perte de contrôle, ou ils auraient des problèmes psychologiques s’ils n’étaient pas prudents en raison de raisons internes ou de stimuli externes. Et une fois que les symptômes apparaissaient, ne pas les résoudre à temps pourrait les laisser dans une situation anormalement difficile à résoudre.

La personnalité scindée qui avait été créée était le résultat de facteurs internes et externes… La cause est le fait que je suis un transmigrateur. Pourtant, j’ai fusionné avec les fragments de mémoire de Klein Moretti et reçu des parties de ses émotions. J’étais naturellement enclin à avoir une dissociation. De plus, avec ma tentative récente de voler le carnet de la famille Antigonus, c’est comme si je marchais le long de la frontière d’un abîme pour agir en tant que Dwayne Dantès. Le stress est immense, donc après avoir été agité et mentalement corrompu par la perte de contrôle presque totale du Gardien, le problème a éclaté… Alors que Klein leva la main pour se frotter les tempes, il disparut au-dessus du brouillard gris.

Juste au moment où il retourna dans son corps, Klein sentit que son esprit et son âme étaient beaucoup plus détendus. C’était comme si une fenêtre poussiéreuse avait été soigneusement nettoyée, et le supplément de potion Sans Visage qu’il avait consommé avait été entièrement digéré.

La personnalité alternative qui est apparue est vraiment le résultat de tous les problèmes psychologiques passés. J’ai pu résoudre le problème avec la Bougie de Terreur Mentale, ce qui équivaut à recevoir une psychanalyse complète et efficace. Je n’aurais aucun risque latent à cet égard à court terme. Cependant, je dois constamment prendre des notes et me réguler fréquemment. Je ne dois pas être négligent… Klein sortit de la salle de bain, se dirigea vers le balcon et regarda les montagnes lointaines et la végétation à proximité. Il était en très bonne condition.

Il pouvait clairement sentir que sa reconnaissance de soi et son auto-acceptation s’étaient approfondies. Le sentiment constant de désidentification avait considérablement diminué en conséquence.

Je ne m’attendais pas à ce que ma victoire sur ma personnalité scindée apporte de tels bénéfices… Si ce n’était pas parce que la génération d’une autre personnalité scindée entraînerait une personnalité plus forte et plus difficile à gérer, j’aurais souhaité en scinder quelques-unes, tuant « moi-même » plusieurs fois… Klein secoua la tête avec un ricanement en se moquant de lui-même.

Pour être franc, une seule instance de personnalité scindée était plutôt dangereuse et irrésoluble pour quiconque. Puisqu’il savait où acquérir la Bougie de Terreur Mentale, l’essence du problème, et son expérience pour le résoudre dans le passé, il avait pu éliminer les risques latents et ne pas permettre à sa personnalité scindée de se renforcer. Sinon, le meilleur résultat aurait été l’état dans lequel se trouvait l’Évêque Utravsky, et le pire résultat aurait été une perte de contrôle progressive jusqu’à ce que cela devienne inévitable.

De plus, j’ai toujours un Psychiatre comme soutien… Klein sourit en se promenant de nouveau dans sa chambre et s’assit dans un fauteuil inclinable.

Il se remémora ce qu’il avait rencontré durant la journée, et de là, il obtint les points qu’il devait noter pour l’avenir.

Si un Beyonder de Séquence Moyenne du chemin des Insomniaques perd le contrôle, il pourra directement provoquer une corruption mentale en entraînant les autres dans un rêve. Je dois être prudent à ce sujet à l’avenir…

Avant de devenir un Beyonder de Haute Séquence, les Rampants de la plupart des chemins ne sont pas capables de faire cela. Souvent, ils se transformeront en monstres et utiliseront les pouvoirs Beyonder correspondants pour contrôler ou attaquer leurs cibles. Il leur est difficile de transmettre leur corruption.

À part les Beyonders de Séquence Moyenne du chemin des Insomniaques, le chemin des Spectateurs devrait également être capable de le faire… Lorsqu’on est confronté à des ennemis similaires, ne pas se précipiter pour les anéantir entraînerait vraiment une situation où l’on n’a aucun moyen de se défendre… De plus, bien que je sois conscient des conditions des Gardiens et que j’aie compris leur relation avec le sceau central, les problèmes correspondants sont apparus. Si je devais me déguiser et infiltrer l’intérieur, comment devrais-je créer la performance d’être érodé par le sceau central et ne pas avoir mon déguisement percé à jour… Klein réfléchit soigneusement un moment et n’eut complètement aucune idée. Tout ce qu’il pouvait faire était de se lever, de marcher vers son bureau et de dessiner une image composée de symboles impliquant le secret et le mystère.

Il invoquait Arrodes.

Le miroir corporel dans la chambre principale ondula soudainement avec des vagues invisibles alors qu’une lumière argentée apparaissait, formant un texte loenese :

« Exalté Grand Maître, votre serviteur loyal et humble, Arrodes, est constamment à votre service.

« Mes actions d’avant ont causé un certain dommage à votre image. Je suis très consterné et honteux. Accepterez-vous mes excuses ? »

Tu sais vraiment admettre tes fautes… Klein se moqua et dit : « Ne fais pas la même erreur à l’avenir. »

« D’accord ! » Le miroir corporel présenta de nouveaux mots. « Comment puis-je vous servir ? »

« Il y a quelque chose. » Klein réfléchit et dit : « Les Gardiens de l’Église de l’Éternelle Nuit sont contaminés par le pouvoir du sceau central derrière la Porte de Chanis. Ils sont dans des conditions différentes de celles du Beyonder typique. Y a-t-il un moyen de perfectionner un déguisement ? »

Les mots argentés changèrent et esquissèrent un nouveau texte :

« Grand Maître, il n’y a qu’une seule méthode : sacrifier votre marionnette et lui permettre de recevoir la contamination du sceau central. Elle changera progressivement et deviendra identique aux Gardiens. Ensuite, vous pourrez la tenir dans votre corps pour tromper le sceau central. »

Cela fonctionne vraiment… C’est une idée… Cependant, une marionnette faite d’un Spectre de Séquence 5 ne peut pas être achetée avec de l’argent… Je dois vraiment payer un prix extrêmement élevé pour obtenir les formules et ingrédients de potion de Haute Séquence… Klein réfléchit et dit : « Alors, comment puis-je faire en sorte que la marionnette reçoive la contamination du sceau central ? »

En général, une marionnette de Spectre pourrait être détectée par le sceau avant d’être purifiée et dissoute de force juste en s’approchant de la Porte de Chanis, ou même juste en apparaissant dans la salle de prière.

Les vagues du miroir corporel s’agitaient à nouveau alors qu’elles accentuaient une silhouette.

La silhouette portait un vieux chapeau voilé. Elle était grande avec de longs cheveux châtain. Elle n’était autre que la Reine Mystique, Bernadette.

« Grand Maître, vous pouvez demander son aide, » expliqua Arrodes avec une phrase faite de mots argentés.

Elle ? La Reine Mystic ne vient pas du chemin de l’Éternelle Nuit. Comment peut-elle apporter de l’aide ? Ou a-t-elle un Artéfact Sceau qui correspond aux Hautes Séquences du chemin de l’Éternelle Nuit, le rendant similaire au sceau central derrière la Porte de Chanis ? Heureusement, l’Amiral des Étoiles a besoin d’une goutte de sang d’une Créature Mythique. Quand le moment viendra, en plus de fournir un objet qui peut satisfaire Will Auceptin, il y a encore des frais d’intermédiaire pour moi… Ce sera les frais d’intermédiaire ! pensa Klein en hochant la tête et en disant : « Très bien, vous pouvez retourner. »

« Oui, Exalté Grand Maître. Votre humble serviteur, Arrodes, attend votre prochain appel. » Alors qu’une ligne de texte argentée apparaissait, Arrodes esquissa une paume avec un mouchoir à la main en le secouant.

Les coins de la bouche de Klein se sont contractés alors qu’il le regardait, incertain de la façon de répondre.

West Borough, dans la villa de la famille Odora.

Emlyn White portait un léger sourire alors qu’il trouvait au hasard un siège pour une personne dans la salle d’activité.

En diagonale par rapport à lui, un autre Baron Sanguin, Rus Báthory, tenait une coupe de vin remplie de sang. Il l’observait avec des yeux plissés, sans cacher son dégoût et sa haine. Rus Báthory avait non seulement été blessé lors de la chasse au premier croyant de la Lune Primordiale, mais il avait également vu Emlyn lui voler ses dépouilles de guerre.

Un tel acte de ta part ne fera que me plaire… Emlyn rit intérieurement alors qu’il tournait la tête pour regarder Cosmi Odora qui venait d’entrer. Il attendait que le Baron déclare les résultats et le récompense.

Cosmi se força à ignorer le regard d’Emlyn alors qu’il se dirigeait vers la cheminée et disait à tous les Sanguins présents : « Je vous rassemble tous aujourd’hui car le vainqueur final a émergé pour la compétition de chasse. »

Qui est-ce ? Les Sanguins regardaient autour d’eux en échangeant des regards, devinant qui aurait pu remporter la victoire.

La plupart de leurs regards se posèrent sur Rus Báthory, personne ne croyant qu’il pourrait s’agir d’Emlyn White. Seul Rus Báthory avait un pressentiment en regardant avec surprise ce fichu type.

Cosmi soupira secrètement et dit : « Emlyn White a déjà chassé trois cibles, remportant automatiquement la victoire. »

« Quoi ? » s’exclama un jeune Sanguin, incrédule.

Les Sanguins étaient une race avec moins de membres que les humains. À Backlund, ils faisaient tous partie d’une communauté plus petite ; par conséquent, ils n’étaient pas étrangers les uns aux autres.

Tout le monde savait quel genre de Sanguin était Emlyn !