Chapitre 131
====================

Monsieur A ? Cela ressemble plus à un nom de code pour un criminel qu’à un homme puissant et mystérieux. On ne peut pas le comparer au Fou du tout… Non, seuls des dieux ou des demi-dieux peuvent être comparés à Monsieur Fou… Audrey ressentait un sentiment de supériorité en pensant à cela.

Elle regarda calmement Monsieur A et parla à Fors et Xio Derecha d’un ton bas, « Y a-t-il des histoires sur cet homme ? »

Le vicomte Glaint, vêtu d’une capuche, était également curieux.

Xio Derecha répondit sévèrement, « Il y a eu plusieurs incidents de ce type dans le passé. Des Beyonders de Séquence 8, certains même de Séquence 7, ont ciblé et tenté de s’occuper de Monsieur A, mais ils ont tous mystérieusement disparu. »

« Donc, il est vraiment un puissant Beyonder, » s’émerveilla Glaint.

Ils entrèrent dans la pièce en parlant. Les gardes fermèrent immédiatement la porte derrière eux.

Après s’être habituée à la lumière de la lampe à gaz dans la pièce, Audrey vit deux tableaux noirs avec plusieurs phrases écrites dessus juste devant elle.

À ce moment-là, Fors, qui tenait une cigarette non allumée dans sa main, murmura, « Ce sont les demandes des membres de ce rassemblement. Vous devriez comprendre que beaucoup de gens ne souhaitent pas que d’autres sachent ce qu’ils possèdent pour éviter d’être la cible de personnes avides. Ainsi, ils écrivent leurs demandes, ou ce qu’ils vendent, ainsi que le prix approximatif sur les tableaux noirs de manière anonyme. »

Audrey hocha la tête. Elle ne se souciait pas d’observer les membres de la réunion ; au lieu de cela, elle détourna son regard vers les mots sur le tableau de gauche.

« J’ai besoin d’une paire d’yeux d’un poisson Manhal mature. »

« La poussière laissée par des esprits vengeurs, 165 livres. »

« Trois pages du carnet de l’Empereur Roselle, 20 livres. »

Audrey ne put maintenir son état de Spectateur en voyant cela. Elle était aussi choquée qu’excitée.

Ces prix… ces prix sont trop… trop bon marché ! pensa-t-elle avec excitation et joie.

En marchant, son regard se déplaça en voyant d’autres avis.

« Larmes d’une fleur d’Infant, 200 livres. »

« Poudre de momie, 10 grammes, 5 livres. »

« Sécrétion de poisson, 30 ml, 29 livres. »

« Formule pour potion de Séquence 8 Shérif, 450 livres. »

Trop… juste trop bon marché ! Les ingrédients Beyonder coûtent tous moins de 300 livres ! Les yeux d’Audrey brillaient alors qu’elle trouvait un endroit pour s’asseoir avec ses compagnons.

Xio Derecha se pencha et murmura à son oreille, « As-tu quelque chose que tu veux ? »

Audrey respira lourdement. La célèbre citation de l’Empereur Roselle lui traversa l’esprit : « Je veux tout ! »

Elle avait deux frères aînés, rendant son éligibilité à hériter du titre aristocratique et de la majeure partie de l’héritage nulle. Mais en tant que dame adorée par ses parents et ses frères, elle possédait des biens, des terres agricoles, des pâturages, des mines, des bijoux, des actions et des obligations à son nom. Ensemble, ils étaient évalués à 300 000 livres.

C’était une partie de son héritage, mais elle ne les possédait que de nom avant que son père, le comte Hall, ne décède, ou lorsqu’elle se marierait. Chaque année, elle recevait un montant correspondant d’un fonds en fiducie.

Mais même ainsi, elle pouvait recevoir entre 15 000 et 25 000 livres par an, ce qui faisait d’elle l’une des femmes les plus riches parmi les nobles de tout le royaume de Loen.

Bien sûr, elle avait des dépenses qu’elle ne pouvait pas éviter en tant que noble. Et maintenant qu’elle recevait des paiements annuels, elle ne pouvait plus harceler ses parents pour de l’argent tout le temps.

Elle se contrôla et répondit avec réserve, « Pour le moment, je suis intéressée par le carnet de l’Empereur Roselle. Je l’adore, et je pense que les symboles spéciaux et la littérature qu’il a créés détiennent un pouvoir mystérieux ; c’est juste que nous n’avons pas encore trouvé le bon moyen de les déchiffrer. »

Audrey, tu deviens de plus en plus hypocrite… ajouta-t-elle dans son cœur.

Juste au moment où elle avait dit cela, un jeune homme en chemise blanche assis près d’eux se leva avec excitation. Il était d’accord avec Audrey, « Oui ! C’est vrai ! J’ai enfin rencontré quelqu’un qui partage mon opinion !

« Je suis la personne qui a les trois pages du carnet, et je peux te les vendre tout de suite ! »

Audrey était d’abord perdue avant de répondre avec un sourire, « Alors permettez-moi d’exprimer ma gratitude. »

Elle sortit une paire de billets de 10 livres et les remit à l’homme, puis reçut en échange les trois pages du journal de l’Empereur Roselle. Bien sûr, personne ici ne savait qu’elles faisaient partie de son journal, et donc tout le monde les appelait généralement son carnet.

Audrey feuilleta les pages après les avoir reçues et confirma que l’écriture était similaire aux pages précédentes qu’elle avait rencontrées.

Elle rangea le journal et demanda doucement à Xio et Fors, « Qui puis-je contacter si les notes sont fausses ? Monsieur A ? »

« Oui, Monsieur A ne permettra pas de fraude dans son rassemblement. Et je pourrais t’aider à médiatiser cela en privé aussi, » répondit Xio Derecha avec empressement.

« Je comprends. » Audrey entra dans son état de Spectateur et observa les Beyonders et les Beyonders en devenir autour d’elle.

Il y avait beaucoup de gens qui regardaient à cause de l’excitation du jeune homme juste maintenant. Ils observaient Audrey et Glaint, certains le faisant de manière évidente tandis que d’autres étaient plus discrets, mais les capuches d’Audrey et de Glaint couvraient bien leurs traits.

Il y a des canapés et des chaises éparpillés tout autour du lieu, tous faisant face au tableau. Le matériau des meubles est plutôt normal, indiquant que la personne qui les a rassemblés ici, Monsieur A, n’est pas un noble et ne se soucie pas beaucoup du lieu… Oui, avec la confiance qu’il affichait, il n’a pas besoin d’être trop prétentieux avec le lieu… Audrey regarda autour d’elle et observa calmement.

Monsieur A regarde toutes les dames présentes, son regard s’attardant souvent sur celles qui ont une apparence au-dessus de la moyenne… Il est lubrique… Pourquoi me regarde-t-il si souvent ? Peut-il voir à travers ma robe ?

Audrey fut choquée par cette déduction. Elle se sentit dégoûtée, comme si elle venait de manger une mouche.

Mais ses inquiétudes s’apaisèrent rapidement, car elle remarqua que Monsieur A ne regardait pas son corps ou ceux des autres dames…

Cela signifie que ses yeux ne peuvent pas voir à travers le tissu directement. Son sens de la vue est exceptionnel. C’est comme s’il m’observait de près. Avec cette capacité, la capuche ne servirait pas à grand-chose. Audrey observa calmement le reste des gens s’engager dans leurs propres affaires et comprit les circonstances de certaines personnes présentes.

À ce moment-là, le facilitateur de Monsieur A s’approcha et murmura au groupe d’Audrey, « Vous pouvez écrire vos demandes sur un morceau de papier et me les passer, ou attendre la pause plus tard pour écrire ce que vous voulez vendre sur le tableau dans la petite pièce. »

Fors prit une bouffée de sa cigarette et examina les environs avec prudence. « As-tu réfléchi à quelle formule de Séquence 9 tu veux ? »

Elle avait tenu sa promesse et avait parlé à Audrey et au vicomte Glaint de tous les chemins de Séquence qu’elle connaissait.

Audrey a fait semblant de réfléchir avant de dire : « Spectateur, je veux devenir un Spectateur. Et, je veux aussi l’avancement de Spectateur, le Télépathiste. »

Elle a considéré le fait qu’elle devrait entrer en contact fréquent avec Fors et Xio Derecha à l’avenir, rendant très probable qu’ils réalisent qu’elle était une Transcendant, un Spectateur. Ainsi, elle a décidé de profiter de cette occasion pour leur révéler cela et cacher complètement le fait que le Club de Tarot existait.

Même si je vais gaspiller un peu d’argent, cela en vaudra toujours la peine… Audrey se félicita.

En même temps, elle remarqua que Xio Derecha regardait les tableaux noirs de temps en temps, son expression était celle du désir et de la dépression.

Xio m’a dit que la Séquence 8 correspondante à Arbitre était Shérif. Elle regarde l’étiquette de prix de 450 livres ? Eh bien, il est évident qu’elle veut la formule pour Shérif…

Elle est déjà Arbitre depuis plus d’un an, et elle a agi sans le savoir en tant qu’Arbitre. Sa potion aurait déjà dû être digérée…

Tous ces détails me disent que Xio manque d’argent !

Alors qu’Audrey déduisait tout cela, le vicomte Glaint révéla son choix.

« Apothicaire, je veux la formule pour la Séquence 9 Apothicaire ! »

Ressentant les regards d’Audrey, Fors et Xio, il s’expliqua avec un rire : « Pour moi, la santé et ne pas avoir à m’inquiéter des maladies graves et des blessures est la chose la plus importante ! »

« Une décision rationnelle. J’ai un jour rêvé de devenir Apothicaire. » Fors soupira en souriant.

Elle avait une attitude plutôt langoureuse.

Après avoir pris la décision, Audrey et les autres écrivirent leurs demandes sur des morceaux de papier et les remirent au facilitateur. Ils regardèrent le facilitateur faire le tour du lieu et demander aux autres participants, collectant plusieurs autres slips de papier.

Ce facilitateur mélangea ensuite les notes et les remit à son partenaire en charge des tableaux noirs, lui demandant de transcrire les informations dessus.

« J’ai besoin des formules pour les potions Spectateur et Télépathiste, le prix sera négocié en face à face… »

Le facilitateur répéterait la demande trois fois après l’avoir écrite sur le tableau noir. Si quelqu’un était intéressé, il pouvait demander une salle en secret. Des facilitateurs les aideraient à conclure l’affaire.

Après avoir attendu un moment, Audrey et Glaint n’avaient pas reçu de demande pour un accord. Ils étaient plutôt déçus.

À ce moment-là, un facilitateur s’approcha du côté d’Audrey et lui remit un morceau de papier plié.

« C’est de la part de M. A, » dit doucement le facilitateur.

Audrey déplia le morceau de papier et jeta un coup d’œil.

« Êtes-vous intéressée par les formules d’autres potions de Séquence 9 ? »

Audrey plissa les lèvres avec dédain et écrivit sur un endroit vierge : « Je ne suis intéressée que par Spectateur. »

Elle plia le morceau de papier et le remit au facilitateur, puis regarda alors qu’il le repassait à M. A.

M. A jeta un coup d’œil et ne dit rien, continuant à regarder le reste des membres en silence.

Mais Audrey remarqua rapidement qu’il avait secrètement brûlé le morceau de papier et laissé les cendres tomber au sol.

Quinze minutes plus tard, M. A dit : « Maintenant, nous allons faire une pause. Vous pouvez interagir librement avec les autres participants. »

À ce moment-là, le jeune homme qui avait vendu le journal de l’Empereur Roselle s’approcha d’Audrey et dit avec excitation : « J’ai déjà déchiffré une partie des caractères spéciaux de l’Empereur Roselle et je les ai tatoués sur moi, ce qui m’a permis d’acquérir des capacités remarquables.

« Êtes-vous intéressée ? »

Audrey se souvint soudain qu’elle avait demandé à M. Fool si les caractères spéciaux dans le journal de l’Empereur Roselle possédaient des capacités uniques. La réponse de M. Fool était qu’ils étaient inutiles à moins qu’une divinité ne s’y intéresse soudainement.

Elle regarda le jeune homme devant elle et réfléchit un moment. Elle demanda alors : « Quelles capacités remarquables ? »

Le jeune homme répondit avec enthousiasme : « Je suis devenu plus fort et en meilleure santé ! »

Audrey le regarda avec pitié. « Je suis désolée, j’ai plus confiance en mes propres recherches. »

Dans le temps restant, elle continua d’observer ceux qui étaient venus à ce rassemblement, mais n’obtint pas d’autres informations. Tout ce qu’elle avait, c’était une déduction approximative que certains d’entre eux étaient médecins ou avocats, des professions ordinaires.

Audrey et les autres quittèrent le lieu après une demi-heure supplémentaire et retournèrent au manoir du vicomte Glaint en attendant la fin du bal.

Audrey rentra chez elle vers 22 heures ce soir-là. Elle s’apprêtait à demander à sa servante de préparer de l’eau chaude quand elle vit son chien Susie lui lancer un regard.

Mon chien vient de me lancer un regard… Les émotions d’Audrey devinrent compliquées.