Chapitre 330
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Aide ? Klein répéta le mot silencieusement et fut momentanément un peu déconcerté.

À l’époque où Sharron avait accepté la mission de le protéger pendant trois jours, c’était principalement à cause de l’argent. Qu’un expert de Séquence 5 soit prêt à accepter une telle mission était, en soi, une probabilité faible. Cela pouvait arriver, mais ce n’était pas quelque chose qui pouvait être forcé. De plus, à l’époque, Klein essayait désespérément de se sauver et était si frénétique qu’il n’était pas prêt à abandonner la moindre lueur d’espoir. Ainsi, il se sentait toujours très reconnaissant de pouvoir bénéficier de l’aide d’un tel Puissant, même si c’était à cause de l’argent.

Cependant, c’était tout. Il ne s’engagerait pas imprudemment dans une situation inconnue et dangereuse en méprisant complètement sa propre force et ses circonstances pour le bien de l’autre partie.

Le plan original de Klein était que les connaissances mystiques de Little Sun pouvaient être vérifiées comme appartenant essentiellement à l’ère pré-Cataclysme. À cette époque, les anciens dieux qui exerçaient le pouvoir et les sept dieux et dieux maléfiques actuels ne semblaient pas avoir de chevauchement entre eux, il était donc possible que les deux systèmes de mysticisme soient définitivement très différents. Donc, même s’il connaissait les détails, il n’osait pas les essayer à la légère. Il devait recevoir une vérification indirecte pour savoir lesquels pouvaient encore être utilisés et lesquels n’avaient aucun effet.

C’était comme le rituel sacrificiel d’avant. Klein avait déjà compris la procédure de The Sun, mais il attendait la réponse de M. Azik avant d’oser mener l’expérience. C’était pour éviter que quelque chose d’inattendu ne se produise.

Quant à The Hanged Man, il était au rang de évêque ou de capitaine de l’Église du Seigneur des Tempêtes, il possédait donc également pas mal de connaissances mystiques. Cependant, le problème était que c’était trop orthodoxe et trop impliqué dans le domaine du Seigneur des Tempêtes ; rendant ainsi cela pas nécessairement adapté à Klein. Tous les rituels ne pouvaient pas être effectués en demandant de l’aide à soi-même, et il devait considérer le fardeau spirituel qu’il devait porter en priant pour lui-même.

Avec ces facteurs en tête, Klein tourna son attention vers les anciens membres d’une organisation secrète, Sharron et Maric. Les connaissances qu’ils possédaient étaient plus adaptées aux Puissants sauvages à utiliser comme référence. Il y avait aussi pas mal de choses non orthodoxes et étranges qui étaient efficaces.

Bien sûr, cela ne voulait pas dire qu’il abandonnerait l’échange d’informations avec The Sun et The Hanged Man. En ayant des connaissances des temps anciens, des connaissances orthodoxes, et des connaissances secrètes et non orthodoxes, cela le rendrait plus complet, lui donnant une compréhension plus profonde du mysticisme !

Et c’était exactement ce que Klein voulait.

Il n’avait jamais oublié que son objectif ultime était de retourner sur Terre, donc plus il avait de connaissances mystiques, mieux c’était. Plus c’était complet, mieux c’était ; plus la connaissance était profonde, mieux c’était !

Bien sûr, la condition préalable à la poursuite de cet objectif est de se débarrasser d’Ince Zangwill, et de venger moi-même et le Capitaine… Klein regarda Sharron et Maric et dit avec les coins de sa bouche retroussés : « J’ai besoin de savoir quel type d’aide vous avez besoin de moi avant de pouvoir envisager d’accepter.

« Je ne vais pas, ni n’est-il possible pour moi de plaisanter sur ma vie. »

Sharron, qui portait un petit chapeau noir, hocha légèrement la tête et reconnut les paroles de Klein.

Maric, qui était assis de l’autre côté, se pencha en avant et mit son poing sur sa bouche.

« Nous appartenions à une organisation plutôt ancienne et secrète. »

Ce que je peux deviner… Klein maintenait une expression sérieuse et stoïque.

« Cette organisation s’est formée au début de la Cinquième Époque, après que les tempêtes de la Mer Déchaînée aient coupé les Continents Nord et Sud, formant le Royaume des Hauts Plateaux du Continent Sud et le Royaume de Paz. Cependant, je ne parle que de sa formation. Les origines de cette organisation peuvent être retracées avant la Quatrième Époque, bien avant le Cataclysme. » continua à décrire le pâle Maric.

Cela, je le sais aussi. L’École de Pensée de la Rose, n’est-ce pas… Elle peut être retracée jusqu’à l’époque du Roi Mutant… Klein affichait un regard attentif.

Maric se gratta les cheveux légèrement en désordre et dit : « Cette organisation croit en un dieu maléfique, et ils croient que la magie est une science et un art qui changent selon la volonté de changer les choses. Cela nécessite l’établissement d’un système de rituels religieux, y compris la loi et l’ordre. Oui, avant l’invasion du Continent Nord, ils étaient une organisation orthodoxe dans la Vallée de Paz et les Hauts Plateaux des Étoiles, aux côtés de l’Église du Dieu de la Mort.

« En même temps, ils croyaient que leurs volontés provenaient de divers désirs. Combinés avec les pouvoirs des Puissants, ils étaient capables d’accomplir toutes sortes de choses inimaginables.

« À cause de ces idées, ils ont conservé une ancienne et sanglante tradition de sacrifice primitif, y compris l’écorchage de personnes et l’utilisation des crânes d’enfants comme objets rituels, permettant à un grand nombre de croyants de libérer avec ferveur toutes sortes de désirs.

« Nous ne pouvions pas accepter la cruauté de tels actes, et nous avons également estimé que c’était très problématique dans la manière dont ils géraient leurs désirs, alors nous avons cherché une occasion de fuir cette organisation.

Problématique dans la manière dont ils gèrent leurs désirs ? Klein savait que l’École de Pensée de la Rose était célèbre pour ses sacrifices sanglants, donc il n’était pas très curieux à propos de l’ancien.

La blonde et vêtue de noir Sharron répondit d’une voix éthérée : « La manière dont ils le font est de s’adonner et de brûler.

« Notre philosophie est de réprimer et de montrer de la tempérance. »

Alors c’est comme ça… Klein pensa soudain à la description de la Séquence Prisonnier. Le corps était la cage du cœur, et le monde était la cage du corps. La folie était liée, et le désir était réprimé.

Si l’École de Pensée de la Rose saisissait le chemin Mutant du Prisonnier, la philosophie de Mlle Sharron et de Maric est clairement plus adaptée aux besoins de la méthode d’action. Pourquoi les autres membres ne pouvaient-ils pas le remarquer ? Ce n’est pas juste… Il fronça légèrement les sourcils.

Voyant sa réaction, Maric pensa qu’il ne comprenait pas et expliqua d’une voix légèrement rauque : « Ils ont été influencés par ce dieu maléfique, et ils croient que s’adonner à leurs désirs renforcerait leur propre volonté. Quand beaucoup de gens se laissent aller, ils s’influencent également les uns les autres, ajoutant à leur fanatisme, permettant à leur condition d’atteindre son apogée.

« Nos vues sont exactement opposées. Nous croyons que le désir doit toujours être réprimé dans son cœur, tout comme les flammes et la magma souterrains. Ce n’est qu’à un moment crucial qu’il peut être libéré, produisant une puissance terrifiante. »

En d’autres termes, c’est la différence entre la luxure et l’abstinence… L’influence que le dieu maléfique a est en contradiction avec les exigences de son propre chemin. On dirait que quelque chose ne va pas… Klein demanda pensivement : « Alors vous vous êtes échappés à Backlund, et maintenant ils vous poursuivent ?

« Le mort dans l’allée a-t-il fini par être impliqué dans cela ? »

« Nous ne l’avons pas impliqué. Il s’est impliqué lui-même à cause de quelque chose d’autre, » rétorqua Maric à la deuxième supposition de Klein, acquiesçant à la première question de Klein.

Alors, pourquoi ne fuis-tu pas simplement Backlund ? Il y a pas mal de grandes villes le long de la frontière du Royaume de Loen et de la Baie de Desi. De plus, tu peux aller à Intis, Feysac, Feynapotter, Lenburg, Masin et d’autres pays… En d’autres termes, tu as une raison de ne pas quitter Backlund ? Quelle pourrait-elle être ? Klein réfléchit un moment et dit : « D’accord, j’ai compris l’essentiel. Hmm, de quel type d’aide as-tu besoin ?

« Mon Séquence n’est pas élevé, et je ne connais aucun Puissant Beyonder. Il n’y a aucun moyen que je puisse affronter cette organisation secrète directement. »

Après avoir obtenu les formules de potion pour les Séquences 7, 6 et 5 du chemin du Voyant et tué Lanevus, Klein n’avait en fait plus besoin de rester à Backlund.

Il y avait encore un énorme écart entre lui et sa prochaine cible de vengeance, Ince Zangwill, qui avait l’Artifact Sceau 0-08. Il n’y avait aucun espoir de succès dans un court laps de temps. Il n’osait même pas s’en approcher, donc il n’était pas impossible de quitter Backlund. Au pire, il ressentirait juste le pincement d’avoir gaspillé le loyer qu’il avait payé d’avance.

La raison pour laquelle Klein restait encore dans cette grande ville était qu’il y avait beaucoup de Beyonders ici. Il y avait aussi de nombreuses ressources et ingrédients qui apparaissaient ici. Cela en faisait l’un des endroits les plus pratiques pour faire avancer sa Séquence. Cela correspondait à la révélation de sa divination à l’époque.

Quand je deviendrai un Sans-Face et que j’aurai presque fini de le digérer, je devrai sortir en mer et chercher une sirène… Cette pensée traversa soudainement l’esprit de Klein.

Sharron répondit calmement : « Sois notre soutien.

« Pour tuer un Beyonder de Séquence 5, ensemble. »

Klein fut légèrement surpris et demanda : « Avec ta force, cette organisation n’a envoyé qu’un seul Beyonder de Séquence 5 pour te traquer ? »

Serait-il possible que la caractéristique commune d’une secte soit d’être sans cervelle ?

« Il a un Artifact Sceau qui me restreint énormément, » répondit calmement Sharron, son visage pâle mais son expression délicate. « La personne en charge de cette affaire est en effet un Beyonder de Haute Séquence. »

« Mais il a été détourné ailleurs par les indices que nous avons délibérément laissés derrière, » ajouta Maric. « Ce n’est pas comme si nous n’avions que Backlund comme seule base. Si nous pouvons tuer la personne en charge des boroughs voisins et prendre cet Artifact Sceau, nous nous déguiserons immédiatement et fuirons. Après cela, nous n’aurons plus peur d’être traqués normalement. »

Klein acquiesça brièvement.

« Mais pourquoi penses-tu que je peux aider ? »

J’ai l’air si faible…

Et la cible est un Beyonder de Séquence 5 avec du pouvoir et cet étrange Artifact Sceau !

« Tu n’es pas seulement à la Séquence 9. Tu es aussi très spécial, » Sharron le regarda silencieusement avec ses yeux bleus et dit avec certitude.

« Haha. » Klein ne pouvait que répondre par un rire sec.

La voix éthérée de Sharron retentit à nouveau.

« De plus, tu as toujours cet ‘œil.’ »

Cet œil ? Fais-tu référence à l’Œil Tout-Noir laissé par le Maître Nimblewright Rosago ? Klein hocha légèrement la tête.

« Mais je ne peux en utiliser qu’une petite partie, et cela ne peut pas produire trop d’effet car il a été corrompu par le Vrai Créateur. »

« C’est suffisant. » Sharron était toujours si concise dans ses mots.

Maric ajouta : « Le Beyonder de Séquence 5 avec lequel nous avons affaire a des caractéristiques similaires à celles de Sharron. Seul cet ‘œil’ peut nous aider à le trouver. »

À ce moment-là, Sharron parla à nouveau.

« Maric sera le premier appât.

« Je serai le second.

« Quant à toi, tu es le chasseur responsable de résoudre le problème.

« Je ne peux garantir une sécurité absolue.

« Mais tu seras certainement plus en sécurité que nous. »

Cela semble assez sincère, mais je devrai m’assurer par la divination… Klein réfléchit pendant quelques secondes et dit : « Je veux comprendre la situation concernant les caractéristiques de l’autre personne et l’Artifact Sceau. Ce n’est qu’alors que je pourrai prendre une décision. »