Chapitre 1164
====================

1164 Tricherie

Bien que Klein n’ait été un Beyonder que depuis moins de deux ans, son expérience pouvait être décrite comme riche et excitante, même parmi les saints de Séquence 4 et Séquence 3. Les choses qu’il possédait ou rencontrait auparavant pouvaient être convoquées depuis le Vide Historique, et celles qui étaient capables de le tuer rapidement n’étaient pas nombreuses.

Ici, il choisit le Charme du Soleil Flamboyant qu’il avait utilisé dans la ville de Tingen. Il avait déjà récité l’incantation, injecté sa spiritualité dedans, et était sur le point d’activer les charmes !

En effet, pour un demi-dieu du chemin du Voyant, cela signifiait bizarrerie et changement, ce n’était pas très efficace contre lui. Il dépendait principalement des dégâts que cela causait à son corps, mais Klein ne se déroba pas et ne se défendit pas. Au contraire, il libéra son corps et son esprit pour embrasser la lumière de « l’espoir ».

Même au niveau d’un Scholar of Yore de Séquence 3, la défense d’un Beyonder du chemin du Voyant restait faible. Sa capacité offensive était également insuffisante par rapport à ses pairs. Cela entraîna un fait triste :

Lorsque Klein voulut se suicider, il n’avait aucun pouvoir qui pouvait rapidement le tuer. Après tout, il était impossible pour lui de contrôler ses Fils de Corps Spirituels et de se transformer en sa marionnette. Cela entraînerait des contradictions logiques. Vers la fin du processus, il manquerait de la capacité à continuer à se faire marionnette.

Et lorsqu’il cherchait des moyens de se tuer par des moyens externes, il réalisa que, tant qu’il n’utilisait pas des méthodes comme l’Échange de Marionnettes, les Substituts de Figurines en Papier, et la Cachette dans le Vide Historique, il y avait trop d’options qu’il pouvait envisager.

Le Voyant était un chemin si puissant qui penchait vers les extrêmes.

Voyant que Klein était sur le point de sortir un Charme du Soleil Flamboyant du brouillard de l’histoire, tout en ayant un fort désir de se suicider, Amon ne fit que sourire. Sans même lever « Sa » main, « Il » vola toute l’idée, faisant briller légèrement le monocle en cristal.

Klein oublia immédiatement ce qu’il essayait de faire.

Mais ses actions ne s’arrêtèrent pas !

Sa réaction choquée lorsqu’il entendit qu’ils n’étaient qu’à une demi-journée de la destination finale était principalement feinte. Cela parce qu’il avait toujours été méfiant envers le Dieu de la Tromperie. Il ne faisait confiance à rien de ce que « Il » disait.

Il y avait trop d’interprétations de « pas plus de trois jours », donc Klein s’était longtemps préparé au pire. Après avoir entendu ce qu’Amon avait dit, il arrangea immédiatement les choses qu’il devait faire dans une séquence : Après avoir eu l’idée d’invoquer le Charme du Soleil Flamboyant pour se suicider ; c’était d’invoquer cette existence ; invoquer cette existence ; invoquer ceci, cela, et ces existences. Il le rendit cyclique, espérant que peu importe combien de pensées Amon lui volait, il suivrait toujours son plan original et effectuerait les actions correspondantes.

Concernant cette affaire, à l’époque où il avait traité avec 0-08, il y avait réfléchi au-dessus du brouillard gris. Il avait utilisé l’expérience de traiter le vrai lui comme une marionnette et de ne suivre qu’un ensemble d’actions prédéterminées. Cela l’aida grandement.

À ce moment-là, bien qu’il ne sache pas ce qu’il essayait de faire, au point de ne pas réaliser qu’il avait oublié quelque chose, il savait très bien ce qu’il ferait ensuite.

Le passé n’était pas important, mais le présent et l’avenir étaient clés !

Klein tendit à nouveau sa paume et saisit le vide devant lui. Son bras entier s’enfonça.

Cependant, lorsqu’il retira sa main droite, rien ne sortit.

En même temps, Amon leva « Sa » paume et balaya doucement vers l’avant.

« Il » avait volé la projection du Vide Historique que Klein avait invoquée !

Une silhouette apparut rapidement à côté d’Amon. C’était un vieil homme vêtu d’une robe noire à capuche. Ses yeux étaient d’un noir profond, comme une surface d’eau sombre, et la barbe blanche autour de sa bouche était longue et dense.

Zaratul !

Le chef de l’Ordre Secret, l’ange de Séquence 1, Zaratul !

L’existence que Klein avait tenté d’invoquer était en réalité Zaratul, et il avait réussi du premier coup !

C’était parce qu’il avait fait des préparatifs à l’avance.

Dans la ville que les croyants du phénix avaient construite, lorsque Klein avait divisé ses marionnettes en trois groupes, il tentait en réalité d’invoquer Zaratul depuis le Vide Historique.

Sans aucun doute, il était impossible de réussir à ce moment-là. Cependant, en tant que Scholar of Yore, ce serait un échec massif de ne pas remarquer que quelqu’un d’autre essayait d’invoquer leur projection historique. Quant à Zaratul, il était définitivement un Scholar of Yore senior, excellent et expérimenté.

Après un tel échec d’invocation, Klein avait établi une connexion avec Zaratul.

C’était la compréhension tacite entre les Scholars of Yore !

Quant à un Invocateur de Miracles, un Attendant des Mystères, « Il » était capable de répondre à « Sa » projection historique. C’était tout comme un Scholar of Yore avait une chance de succès de cent pour cent lorsqu’il empruntait de la force à son passé.

De plus, un Scholar of Yore n’avait aucun lien contractuel avec la projection du Vide Historique. Ils comptaient sur le manque d’intelligence de l’autre partie, ou sur de bonnes relations avec eux, pour le contrôler. Et dans ce monde, les quelques existences de haut niveau les plus réticentes à voir Amon obtenir le Château de Sefirah étaient M. Porte, suivi de Pallez, puis Zaratul !

En d’autres termes, les deux étaient des alliés à court terme en ce qui concerne la résistance à Amon.

En raison de ces facteurs, Klein croyait qu’il pouvait invoquer Zaratul d’un coup. Et les faits prouvèrent qu’il avait raison.

Et c’était précisément pour cela qu’il n’était pas du tout inquiet qu’Amon vole sa projection historique qu’il avait invoquée. Il espérait même que l’Ange du Temps le fasse.

Quant à la raison pour laquelle il avait d’abord eu l’idée de se suicider avant d’invoquer Zaratul, c’était pour laisser Amon voler ses pensées. Et pour Amon, « Il » serait heureux d’essayer puisque « Il » était un Roi des Anges en quête d’excitation. Avec trop de choix pour « Lui » à choisir, il était peu probable qu »Il » répète un autre « Usurpation de Pensée ». Cela pourrait être le « Vol » d’une projection du Vide Historique.

C’était l’une des rares cartes cachées que Klein avait.

Dans la seconde suivante, le regard de Zaratul passa d’un regard vitreux à un regard animé et réel.

Clairement, cet Attendant des Mystères, un Scholar of Yore senior, était entré dans le Vide Historique et avait permis à « Sa » projection de la même époque de recevoir « Sa » conscience !

Et avoir « Sa » propre conscience signifiait que la projection de Zaratul n’hésita pas du tout à fixer fermement « Son » regard sur Amon.

Les yeux d’Amon – ceux portant et ne portant pas le monocle – se rétrécirent en même temps. « Il » vit la foudre autour de « Lui » augmenter en fréquence alors que la vaste wilderness avec de nombreux ravins devenait instantanément vide et sombre. Ils étaient parsemés d’étoiles scintillantes.

« Il » avait apparemment été tiré sous le cosmos par Zaratul.

C’était un miracle.

Quant à la projection opposée à Amon, elle s’était déjà transformée en un gigantesque tourbillon mystérieux formé par des créatures squirmantes. Elles s’étendaient dans toutes les directions avec des tentacules transparents. Rien qu’en les regardant, les humains perdaient la raison et devenaient fous.

À ce moment-là, Klein abandonna les autres pensées dans la « file d’attente ». Il profita de l’occasion pour contrôler un monstre profondément dans l’obscurité et le transformer en sa marionnette.

Immédiatement après cela, il échangea sa place avec sa marionnette.

Après être arrivé dans les profondeurs de l’obscurité, Klein tendit à nouveau la main pour attraper l’air devant lui à plusieurs reprises. Sa marionnette fit la même action.

Enfin, il tira une nouvelle figure du vide.

C’était une figure vêtue d’une simple robe en lin, avec une écorce d’arbre comme ceinture. Debout là, pieds nus avec de longs cheveux noirs, les traits du visage d’Arianna étaient ordinaires et ses yeux sombres et froids.

La matriarche du cloître de l’Éternelle Nuit, la leader ascétique, la Servante de la Discrétion, l’Ange Ancré, Arianna.

Dès qu’Arianna apparut, « Ses » yeux sombres redevinrent normaux. Elle ne ressemblait pas du tout à une projection.

« Son » vrai corps semblait être entré dans un état caché, permettant à la projection historique du Vide convoquée de posséder également une intelligence.

C’était aussi l’une des raisons pour lesquelles Klein avait choisi de convoquer « Elle », et avait renoncé à convoquer M. Azik et Mlle Messagère qui lui offraient un taux de réussite plus élevé. De cette façon, même si un accident survenait pendant son « suicide », empêchant son succès, il y avait encore une chance de combattre Amon dans la bataille suivante !

Après qu’une projection historique du Vide ait possédé sa propre conscience, il était beaucoup plus facile pour Klein de les maintenir. Cela entraîna une prolongation du temps de maintenance de la projection.

Ensuite, il utilisa la connexion entre le Savant d’Autrefois et leur projection historique du Vide convoquée, communiquant rapidement à la Servante de la Discrétion, Arianna, son intention de le tuer !

Arianna se pencha soudainement, et « Sa » main droite atteignit derrière son dos. « Elle » tira une épée en os couverte de motifs étranges des profondeurs de l’obscurité.

Puis, « Elle » fit soudain un pas en avant et balança « Son » épée vers l’avant.

Toute l’obscurité se mit à remuer alors qu’elle se répandait sauvagement vers l’endroit où se tenait Klein.

Un monstre malchanceux se trouvait entre les deux, et il fondit lorsqu’il fut submergé par la marée d’obscurité.

Ce n’était pas l’autorité de la dissimulation. C’était une combinaison de repos et d’horreur. Cela symbolisait le danger dans l’obscurité, un symbole de destruction silencieuse et d’anéantissement.

Les Beyonders du chemin des Insomniaques devaient atteindre la Séquence 3, Évêque de l’Horreur, pour saisir de tels pouvoirs.

Subconsciemment, l’instinct de survie de Klein le poussa à tenter de fuir. Mais à ce moment-là, il sentit que l’obscurité environnante était un ennemi. S’il était infecté par cette force, il deviendrait une partie de la marée. Il n’y avait pas d’échappatoire.

Il n’est pas nécessaire d’utiliser toute votre force. Vous pouvez facilement me tuer avec juste une partie de votre force… Klein réprima ses instincts primaires, et il resta sur place, attendant que la destruction le submerge.

À ce moment-là, une cloche lointaine et illusoire sonna.

C’était comme si elle avait traversé une longue période de l’histoire, provoquant tout autour d’elle à ralentir, y compris l’obscurité déferlante.

Dans les airs, des pans d’obscurité furent percés, révélant une gigantesque horloge murale sculptée dans la pierre.

Elle était ancienne et marbrée, et sa surface était séparée en douze segments par des couleurs grisâtres et bleuâtres. Chaque segment avait des symboles différents, et l’aiguille avait un total de trois mains—courte, moyenne, longue. Elle semblait être formée des douze anneaux d’un Ver du Temps.

Alors que la trotteuse avançait, la cloche sonna à nouveau.

Gong !

Alors que le son résonnait, l’obscurité déferlante ralentit encore plus. Puis, la projection de l’horloge ancienne se dissipa, se transformant à nouveau en Amon avec « Son » chapeau pointu et son monocle.

Derrière « Lui », la projection de Zaratul était également dans un état léthargique.

Juste après cela, Amon lévita dans les airs, étendant « Sa » main droite, et « Il » appuya sur l’obscurité.

L’obscurité revint rapidement à la normale, noyant Klein sans lui causer de dommages. On ne sait pas s’il y avait un bug ou si un effet de Beyonder avait été volé.

En même temps, le corps d’Amon devint instantanément anormalement énorme. Il mesurait près de vingt mètres de haut, mais aucun de « Ses » vêtements ne subit de dommages.

« Il » regarda Klein d’en haut et leva « Sa » main pour ajuster son monocle. Il ignora les attaques de la projection de Zaratul derrière « Lui » alors qu' »Il » plissait les lèvres et disait avec un profond intérêt, « Intéressant. »