Chapitre 561
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

C’est beaucoup trop rapide… A-t-il déjà fait le tour de la planète plusieurs fois… Ou peut-être qu’il est encore là, mais c’est trop rapide pour que ma vision puisse suivre… La bouche de Klein se mit à trembler, décidant d’attendre quelques secondes pour voir si la « créature dont la vitesse dépasse l’imagination » apparaîtrait à nouveau.

Il n’était pas inquiet que la créature du monde spirituel invoquée nuise aux innocents, car l’une des descriptions était celle d’une créature amicale. De plus, tant qu’il mettait fin de force à l’invocation et arrêtait le rituel, la créature serait immédiatement renvoyée dans le monde spirituel, peu importe où allait la « créature dont la vitesse dépasse l’imagination ».

Quelques secondes plus tard, Klein inspira après avoir échoué à voir une réponse de celui qui attendait. Il dit en ancien Hermes, « Moi !

« Je mets fin à cette invocation en mon nom ! »

L’air glacial autour de lui disparut instantanément alors que le vent froid tourbillonnant se calmait et que les flammes des bougies retrouvaient leur couleur normale.

Klein avança et éteignit la bougie, ayant l’intention de réviser la dernière phrase et d’essayer à nouveau.

Quant aux deux phrases « l’esprit qui erre dans l’infondé, la créature amicale qui peut être subordonnée », il n’avait pas l’intention de les changer. La première phrase était dirigée vers le monde spirituel, et elle ne pouvait être remplacée que par des synonymes, donc peu importait s’il la changeait ou non. La deuxième phrase était une condition préalable pour que Klein assure sa propre sécurité ; sinon, cela aurait été une histoire d’horreur au lieu d’une histoire hilarante.

Hmm… Je n’ai pas besoin d’utiliser « dépassant l’imagination » comme adjectif. Mais d’autres pourraient ne pas répondre à mes besoins. Peut-être… Je peux changer ma façon de penser. Un messager n’a pas besoin de courir si vite. Une vitesse normale suffit. Il y a d’autres moyens d’assurer la sécurité. Je dois juste faire en sorte que les êtres malveillants l’ignorent et le négligent… Je vais essayer une créature du monde spirituel qui est facilement négligée… Après deux ou trois minutes de délibération, Klein tint à nouveau un rituel.

Lorsqu’il eut terminé les préparatifs, il chanta une nouvelle incantation, « Moi !

« J’invoque en mon nom :

« L’esprit qui erre dans l’infondé, la créature amicale qui peut être subordonnée, l’être qui est facilement négligé. »

L’intérieur de l’entrepôt devint anormalement silencieux. Il n’y avait pas de vent, ni de froid à l’intérieur du mur de spiritualité. Même la couleur de la bougie resta inchangée.

Klein attendit, observant, espérant un bon messager.

Après environ dix secondes, il soupira et regarda autour de lui.

Il n’y a rien. La description n’a eu aucun effet cette fois.

Il n’attendit plus et suivit la procédure pour mettre fin à l’invocation et éteindre la bougie.

À sa grande surprise, la flamme de la bougie trembla même quelques fois à la fin.

Ai-je raté quelque chose… Klein fronça les sourcils, puis se détendit, laissant l’affaire de côté.

Il reconsidéra la question de la façon de modifier la description et continua à cibler la troisième phrase.

Je vais changer de train de pensée. Si un messager est particulièrement bon pour endurer les combats et a une grande survie, c’est toujours acceptable. Quoi qu’il en soit, un messager qui peut livrer la lettre à la cible est un bon messager… Klein réfléchit un moment, puis il tint le rituel d’invocation pour la troisième fois.

Au milieu du parfum des herbes et des huiles essentielles, et sous la lumière tamisée de la bougie, les ombres sur son visage dansaient alors que sa bouche s’ouvrait et se fermait.

« Moi !

« J’invoque en mon nom :

« L’esprit qui erre dans l’infondé, la créature amicale qui peut être subordonnée, une créature extraordinaire qui a une survie extrêmement élevée. »

La flamme de la bougie s’embrasa et s’étira, illuminant l’intérieur rouge vif de l’autel.

Dans la Vision Spirituelle de Klein, des os blancs jaillirent du sol, se chevauchant pour former ce qui ressemblait à un coffre-fort.

J’ai enfin invoqué quelque chose que je peux voir. De plus, c’est une créature avec une survie extrêmement élevée… Cela ressemble beaucoup à un coffre-fort. Un seul coup d’œil suffit pour dire qu’elle est bonne pour encaisser des coups… Klein poussa un soupir de soulagement et parla en ancien Hermes, « Es-tu prêt à être mon messager ? »

La créature squelettique qui ressemblait à un coffre-fort indiqua rapidement sa volonté.

Puis elle agita les os en dessous d’elle et se mit à ramper lentement vers Klein, très lentement.

Il lui fallut dix secondes pour ramper d’un centimètre.

… C’est beaucoup trop lent… Le sourire de Klein se figea sur son visage.

Bien que les messagers accomplissent leur mission en voyageant à travers le monde spirituel, cela ne signifiait pas qu’ils n’avaient pas besoin de vitesse.

Dans le monde spirituel, la distance et l’orientation étaient chaotiques. La chose la plus importante était de trouver et de verrouiller un emplacement.

Tant qu’un emplacement précis, clair et immédiat était fourni, comme le rituel d’invocation juste maintenant ou un rituel simplifié impliquant de siffler, alors peu importe où se trouvait le messager dans le monde spirituel, il apparaîtrait immédiatement dans l’autel.

Lorsque l’emplacement n’était pas aussi immédiat et n’avait qu’une connexion contractuelle ou un point d’ancrage précédent, le messager devait passer du temps à distinguer l’emplacement, errer dans le monde spirituel et chercher la cible. Cela nécessitait une certaine vitesse.

S’il devait livrer la lettre, le destinataire pourrait même ne pas la recevoir avant de mourir… Klein pensa désespérément en regardant la créature squelettique qui rampait lentement.

Il laissa le sourire réapparaître sur son visage.

« Après mûre réflexion, je pense qu’il vaut mieux que je ne te dérange pas.

« Merci pour ta volonté. »

La créature faite d’os blancs illusoires s’arrêta. Comparé à avant, elle semblait comme si elle n’avait pas du tout bougé.

Klein annula rapidement l’invocation et se frotta le front.

Il était un peu déprimé et avait décidé de se laisser aller au désespoir. Il décida d’utiliser une méthode moins problématique pour trouver des messagers, qui était « recrutement public, sélection par entretien ! »

Après avoir pris une profonde inspiration, Klein calma son esprit et commença le rituel sérieusement.

Regardant la flamme de la bougie qui brûlait tranquillement, il recula d’un pas et dit, « Moi !

« J’invoque en mon nom :

« L’esprit qui erre dans l’infondé, la créature amicale qui peut être subordonnée, un être unique qui est prêt à être mon messager. »

Whoosh !

Le vent souffla violemment à l’intérieur du mur de spiritualité, et le haut-de-forme de Klein faillit s’envoler de sa tête.

La flamme de la bougie trembla et s’élargit jusqu’à la taille d’une tête humaine. Elle était si pâle qu’elle semblait avoir perdu sa température corporelle.

Une tête translucide émergea lentement, comme si elle venait de percer une fine membrane. Ses cheveux étaient d’une couleur or clair et étaient lisses. Ses yeux étaient rouge sang, et elle avait une apparence imposante.

Cela semble un peu familier… Klein murmura silencieusement.

La tête s’était entièrement montrée, mais ce qui suivit n’était pas son cou, mais une main illusoire qui tenait l’extrémité des cheveux de la tête.

Derrière la paume se trouvaient des motifs compliqués, mais la couleur des poignets était sombre.

La créature du monde spirituel invoquée apparut à une vitesse de plus en plus rapide, et bientôt, elle était devant Klein dans son intégralité.

C’était en effet une « personne » familière. C’était la femme sans tête que Klein avait rencontrée debout au sommet d’un château alors qu’il se rendait aux ruines de Kalvetua au fond de la mer.

Elle n’était plus aussi grande qu’un château comme elle l’était auparavant. Elle était maintenant une grande femme « ordinaire ».

Bien sûr, il y avait toujours seulement des coupures sur son cou et quatre têtes identiques dans ses mains.

« As-tu… invoqué… moi ? » La femme sans tête dans la robe noire compliquée se tenait là silencieusement. Ses quatre têtes tombantes parlaient l’une après l’autre dans un ancien Feysac.

Elle peut communiquer directement par des mots… Le niveau de cette créature du monde des esprits n’est pas bas… Je me souviens que tu avais un château… Tu es déjà propriétaire, alors pourquoi postules-tu pour le poste de messager ? Klein soupira d’émotion et se moqua. Puis, il regarda la bougie derrière la femme sans tête. Il fut déçu de constater qu’aucun autre esprit n’était apparu.

Il avait initialement imaginé que de nombreuses créatures du monde des esprits seraient prêtes à être son messager en se bousculant, devant faire la queue pour être interviewées. Au final, une seule avait répondu.

Cela devrait être un problème avec le rituel d’invocation lui-même. C’est considéré comme une cérémonie d’invocation relativement simple et basique, donc il est impossible d’invoquer plusieurs cibles à la fois… Klein regarda la dame sans tête et hocha la tête solennellement.

« Oui. »

Sans attendre que l’autre partie parle, il ajouta une autre question.

« Peux-tu parcourir le monde des esprits à une vitesse relativement rapide ? Quelle est ta capacité de survie ? »

La tête que la dame sans tête leva répondit : « Oui. Pas… mal. »

Alors qu’elle parlait, elle flottait vers le haut puis redescendait rapidement, montrant sa vitesse.

Ouf… Klein décida d’arrêter de faire des tentatives qui menaient à des résultats inconnus. Il demanda d’un ton sérieux : « Es-tu prête à signer un contrat et à devenir mon messager ? »

La robe de la femme sans tête flottait légèrement, et ses quatre têtes aux cheveux blonds et aux yeux rouges hochèrent la tête en même temps.

« Oui. Chaque fois… Un… pièce d’or. »

Ah ? Une pièce d’or pour chaque lettre envoyée ? M. Azik n’a pas mentionné que les créatures du monde des esprits avaient de tels passe-temps… D’accord, il a mentionné que lors de la signature d’un contrat, la persuasion et la communication sont des facteurs clés. Cela signifie-t-il que c’est une forme de persuasion et de communication ? Klein fut surpris et voulut annuler l’invocation immédiatement.

Attends une minute, je n’ai peut-être pas besoin d’être celui qui paie pour cela… Celui qui invoque le messager paie pour cela… Eh bien, peut-être que lorsque notre communication s’améliorera, il y aura l’option de payer à la réception… Après réflexion, Klein accepta la demande de l’autre partie.

« D’accord.

« Signons le contrat. »

Il prit un stylo plume rond rouge foncé et un parchemin en cuir de chèvre jaunâtre qu’il avait préparé plus tôt, et il écrivit rapidement le contrat dans la langue qui pouvait agiter les forces de la nature, l’ancien Hermes.

Le format et les termes étaient décrits en détail dans la lettre d’Azik. Ils étaient concis et précis, et contenaient des clauses telles que le messager n’étant pas autorisé à regarder la lettre, à la jeter ou à mettre en danger la vie du contractant. Bien sûr, si le contenu de la lettre était lié au messager, celui-ci devait être informé à l’avance.

En plus de cela, Klein ajouta une clause pour envoyer une pièce d’or pour chaque lettre, précisant qu’elle pouvait être supportée par le contractant ou par le destinataire de la lettre.

Pour garantir l’efficacité du contrat, la dernière partie utilisait le nom honorifique de la divinité en charge de ce domaine.

C’était un contrat des morts, et normalement cela signifiait utiliser le nom honorifique de la Mort, mais la Mort avait longtemps péri sans réponse de « Lui ». Ainsi, Azik mentionna qu’il pouvait être remplacé par la description de quelqu’un de haut dans le domaine des morts ou de l’Enfer lui-même, mais la force contraignante n’était pas aussi forte.

Sans aucun doute, Klein choisit l’Enfer, qui avait une relation étroite avec le grand personnage.

« Le foyer de toute mort, l’enfer caché au plus profond du monde des esprits, le témoin de la décadence de tous les êtres vivants, celui qui appartient uniquement au royaume de la Mort. »

Après avoir écrit ces quatre phrases, le parchemin en cuir de chèvre jaunâtre commença à brûler avec une flamme verte, illuminant les environs sombres.

Après avoir terminé le texte, Klein sortit le sifflet en cuivre d’Azik, le plaça sur le cuir de chèvre et écrivit son nom actuel : « Gehrman Sparrow. »

Cela ne nécessitait pas nécessairement un vrai nom, car son aura entrerait dans le contrat. Le nom n’était utilisé que pour l’invocation, c’est-à-dire que dire « le messager qui appartient à Gehrman Sparrow » fonctionnait, mais « la Créature Contractée de Klein Moretti » ne fonctionnerait pas.

Lorsque Klein eut fini de signer, le cuir de chèvre s’éleva, portant le sifflet en cuivre d’Azik et le stylo plume rouge foncé, et vola vers la dame sans tête.

La dame sans tête tenait la tête aux cheveux dorés et aux yeux rouges, la laissait mordre le stylo plume et écrivit son nom : « Reinette Tinekerr. »

Les flammes vertes se rassemblèrent rapidement, enveloppant le sifflet en cuivre d’Azik et le parchemin en cuir de chèvre jaunâtre.

Quelques secondes plus tard, le cuir de chèvre était réduit en cendres, et le sifflet en cuivre tomba dans la paume de la main de Klein.

La femme sans tête, Reinette, cligna des yeux collectivement avec les yeux de ses quatre têtes, et son corps s’estompa rapidement dans la flamme pâle de la bougie.

Après la signature du contrat, Klein n’avait plus besoin d’annuler l’invocation. Il pouvait le faire de sa propre volonté.

Ouf, j’ai enfin un messager. « L’esprit qui erre dans l’infondé, la créature amicale qui peut être subordonnée, le messager qui appartient à Gehrman Sparrow »… Eh bien, quand il y aura une opportunité, je ferai en sorte qu’un Artisan crée quelque chose comme le sifflet en cuivre, afin que je n’aie pas à invoquer mon messager à chaque fois par un rituel… Klein nettoya le désordre d’un humeur plutôt bonne.

Au cours des jours suivants, Bayam revint progressivement à la normale, mais Danitz n’avait toujours pas pu recevoir de télégrammes de l’équipage de pirates de l’Amiral du Sang.

Dimanche matin, il feuilleta le journal et baissa soudain la voix en disant à Klein : « Il y a un rassemblement de Beyonders ce soir. Veux-tu y assister ? »