Chapitre 974
====================

Chapitre 974 Monde de l’esprit

Hvin Rambis prit la tasse en porcelaine et en but une gorgée. Regardant Audrey, qui était assise dans une posture parfaite, il dit avec bienveillance : « Il n’est pas nécessaire d’agir si réservée. Ce n’est pas notre première rencontre. Je me souviens encore d’avoir discuté de la philosophie éthique de Birman et du pragmatisme de Kongsoka avec vous il y a deux ans. »

Audrey sourit faiblement et dit : « J’ai juste du mal à associer l’idée de vous et d’un conseiller des Alchimistes Psychologiques. »

Hvin Rambis ne s’était pas présenté, mais c’était une déduction raisonnable basée sur les connaissances d’Audrey sur les Alchimistes Psychologiques et la situation actuelle.

Hvin croisa sa jambe droite et dit avec un sourire : « Ce n’est pas quelque chose qui mérite d’être pris en compte. N’oubliez jamais que nos Alchimistes Psychologiques sont une organisation établie dans le but d’étudier la psyché et de construire des connaissances. Nous sommes plus axés sur le côté académique des choses plutôt que sur la gestion des affaires. Heh, puisque c’est académique, vous pouvez toujours considérer un conseiller comme un professeur d’université. »

Si elle n’avait pas appris de M. Monde qu’Hvin Rambis était derrière le suicide de Cuarón, Audrey aurait pu conclure qu’il était un érudit compétent, aimable, humoristique et humble, peu importe le nombre d’observations qu’elle faisait. Cependant, comme elle était méfiante, Audrey n’était pas quelqu’un qui croirait si facilement aux choses qui semblaient superficielles.

En le regardant et en organisant ses mots, elle s’empêcha de se concentrer trop sur un point. Elle gardait ses pensées vives et dispersées pour éviter d’être hypnotisée.

À ce moment-là, son esprit se mit soudain à dériver. Elle semblait voir les sept lumières pures qui contenaient une connaissance infinie, et les figures denses et indescriptibles. Elle les voyait recouvrir tout depuis les hauteurs.

C’était le ciel spirituel, le reflet de la spiritualité dans l’esprit de chacun !

Et sous le ciel spirituel se trouvait une mer profonde et sombre. Chaque goutte d’eau ressemblait à un point de lumière comme si elles représentaient une empreinte sur chaque subconscient.

Près de cette mer se trouvaient plusieurs îles. L’une d’elles appartenait à Audrey.

Elle savait clairement que c’était une manifestation de sa conscience. Ce qui était exposé au-dessus de la mer était ce qu’elle pouvait détecter, et les parties couvertes par l' »eau de mer » étaient sa conscience plus profonde qu’elle était généralement incapable de saisir ou de connaître.

Flottant au-dessus de l’île, Audrey regarda en bas. Elle remarqua d’abord que la zone était un flou gris solitaire et calme. Ils obscurcissaient sa vision, ne lui permettant de voir que les contours massifs et noirs du subconscient, ainsi que la mer illusoire et ondulante du subconscient collectif. Elle ne pouvait pas obtenir beaucoup d’informations à partir de cela.

Audrey était perplexe quant à la façon dont elle était entrée dans cet état étrange lorsqu’elle vit de larges pans de gris se fendre comme la mer au fond de la mer du subconscient à l’île en dessous. Cela révéla une plateforme en pierre qui était apparue à un moment donné.

Sur la plateforme, une silhouette grandit rapidement d’une manière semblable à un clin d’œil, entrant presque instantanément dans le champ de vision d’Audrey.

Ses cheveux étaient complètement blancs mais restaient épais et luxuriants. Il portait un costume trois pièces standard, assorti de pantalons bleu-gris ornés de lignes, ainsi qu’un nœud papillon rouge foncé. Cet homme avec de profondes rides sur le front n’était autre qu’Hvin Rambis.

Comparé à Hvin assis sur le canapé, il semblait plus sinistre. Il n’affichait pas de sourire, et sa tête était légèrement inclinée. C’était comme s’il observait le subconscient d’Audrey qui se trouvait derrière.

En quelques pas, il marcha dans l’île de conscience d’Audrey à travers la mer du subconscient collectif. Puis, il passa du subconscient à la zone exposée au-dessus de la mer comme un visiteur silencieux qui ne frappait pas à la porte ni ne recevait aucune permission.

Après être arrivé sur l’île, Hvin Rambis leva la tête. Sa peau faciale était déjà couverte d’écailles grisâtres. Ses iris étaient dorés et verticaux, et ils ne montraient aucun indice d’émotion.

Cela… Flottant dans les airs, Audrey observa cette scène et comprit pleinement la situation dans laquelle elle se trouvait.

C’était le monde de l’esprit, un monde de l’esprit formé par le ciel spirituel, la mer du subconscient collectif et l’île de conscience !

Grâce aux bénédictions de l’ange de M. Fool, l’intrusion d’Hvin Rambis dans mon Corps de Cœur et d’Esprit et ma psyché à travers la mer du subconscient collectif a déclenché des alarmes… Cette force a séparé ma partie la plus fondamentale de ma conscience de soi, me permettant de contrôler tout sur l’île depuis le ciel spirituel. Ainsi, je peux vraiment résister aux véritables formes de télépathie… Comme c’est magique — Non, comme c’est méprisable de la part d’Hvin Rambis ! Il n’est pas du tout poli. Il a pénétré dans ma « maison » sans obtenir de permission ni fournir de notification ! Audrey grogna dans les airs.

Après avoir compris sa situation actuelle, elle contrôla secrètement les changements qui influençaient l’île tout en répondant à Hvin Rambis, assis de manière décontractée dans le monde réel.

« Je suis aussi très réservée face aux professeurs d’université. »

En disant cela, Audrey fit « murmurer » son île intérieure.

Ce n’est pas une bonne analogie. En tant que conseiller âgé des Alchimistes Psychologiques, il devrait être au moins un Séquence 4. C’est un demi-dieu, qui fait naturellement ressentir la peur, l’admiration et la réserve !

Sur le canapé, Hvin Rambis éclata de rire immédiatement.

« Alors je ne vais pas vous forcer. J’ai entendu parler de vous par Hilbert. J’ai entendu dire que vous aviez progressé de Psychiatre à Hypnotiste en quelques mois. Je suis très curieux de savoir comment vous avez fait cela ? Oh, j’ai aussi entendu la réponse que vous avez donnée à Escalante – avoir le courage de tirer parti des choses. Cependant, j’aimerais entendre quelque chose de plus détaillé. »

À ce moment-là, le Hvin Rambis sur l’île de l’esprit d’Audrey observait son environnement avec une expression impassible, écoutant la voix résonnante. Audrey était déjà préparée à cela car elle faisait délibérément semblant d’organiser ses mots. Après quelques secondes, elle dit : « C’est juste le sens superficiel de ‘avoir le courage de tirer parti des choses’. »

« Euh… Disons-le de cette façon. Dans mes projets futurs, j’ai toujours eu l’une de mes options étant Psychiatre. Puisque j’ai acquis les pouvoirs Beyonder correspondants, j’étais définitivement très heureuse d’essayer et d’aider les gens autour de moi à résoudre leurs problèmes mentaux et psychologiques. »

En disant cela, elle montra quelques signes de gêne face à de telles actions qui frôlaient la puérilité. Son île mentale reflétait fidèlement cela.

Après une pause, Audrey continua : « Au cours de ce processus, j’ai découvert que mon contrôle sur les pouvoirs de la potion s’améliorait jusqu’à ce qu’un jour, je ressente quelque chose en moi se briser et se fondre dans mon sang. Cela m’a également permis de voir vaguement des étoiles illusoires. M. Rambis, que cela représente-t-il ?

« Euh, pour une raison quelconque, j’ai fermement décidé de devenir Hypnotiste à partir de ce jour. Cela pourrait aussi être un indice de mon subconscient. »

Après avoir dit cela, Audrey tira délibérément la langue sur son île mentale comme quand elle était petite, faisant des choses qu’elle ne ferait généralement pas. C’était une façon de prouver qu’elle se sentait un peu gênée car jouer au psychiatre n’était pas différent de jouer à la princesse quand elle était petite.

Et l’embarras signifiait souvent la vérité.

Hvin Rambis hocha doucement la tête et dit : « Très talentueuse. Vous semblez avoir découvert la ‘méthode d’acteur’ par vous-même. »

« Méthode d’acteur ? » Audrey avait un regard surpris et vide à l’intérieur comme à l’extérieur avant de réaliser.

Hvin Rambis dit avec un sourire amical : « C’est exactement comme vous le pensez. En agissant en fonction du nom de la potion et en concluant les principes correspondants, cela accélérera la digestion de la potion. C’est une méthode efficace pour réduire les influences négatives. »

« Cependant, avant la Séquence 6, nous ne l’enseignons pas car nous ne prônons pas que les membres utilisent cette méthode pour accélérer la digestion de leurs potions. Étonnamment, vous l’avez découverte par vous-même. »

« Pourquoi ne le prônez-vous pas ? » demanda Audrey sincèrement par curiosité.

Hvin Rambis soupira et dit : « Cela fera en sorte que les membres ne soient pas eux-mêmes. Certains pourraient même être assimilés par les résidus de la potion.

« Pour le dire simplement, les trois premières Séquences sont pour que l’on saisisse lentement ses pouvoirs et s’habitue à être extraordinaire. Cela permet à l’inconscient d’être plus profond, de devenir plus clair et de mûrir davantage. Cela aide à résister aux problèmes ultérieurs qui viennent de la ‘méthode d’acteur’.

« Bien sûr, je ne peux donner que mon avis sur le chemin du Spectateur. Quant aux autres chemins de Beyonder, je ne suis pas trop sûr s’ils sont les mêmes. Mais clairement, les chemins qui se concentrent sur le domaine de l’esprit auraient quelques différences dans le domaine de la conscience de soi. »

Audrey ne pouvait pas déterminer la véracité des paroles de Hvin Rambis. Elle avait l’impression qu’il y avait certainement une raison à cela, mais ce n’était pas entièrement la vérité.

Petit Soleil avait mentionné auparavant qu’une chose clé à retenir concernant la « méthode d’acteur » est « rappelez-vous que vous n’êtes qu’en train d’agir »… Je trouve cela plus approprié. Oui, je m’y suis strictement conformée et je continuerai à le faire à l’avenir… Audrey, tu ne dois pas être négligente. À partir de ce moment, tu dois mettre plus l’accent sur ta conscience de soi ! Du point de vue de M. Fool, cela doit être trivial et ne nécessite pas d’accent supplémentaire puisque c’est inclus dans l’énoncé de « n’agir que ». Mais pour la personne ordinaire, peut-être que c’est relativement plus important… Alors qu’Audrey réfléchissait, elle demanda : « Pouvez-vous expliquer la ‘méthode d’acteur’ plus en détail ? »

Hvin Rambis lui expliqua de manière relativement plus détaillée avant de dire : « Vous êtes en effet talentueuse et qualifiée pour obtenir la formule de potion de Rêveur de Séquence 5, mais avant cela, je vais vous donner plusieurs missions. C’est par souci d’équité et aussi une forme d’entraînement pour vous. En effet, une fois que vous atteindrez la Séquence 5, vous dirigerez deux à trois groupes de discussion psychologique. Chaque jugement et choix que vous ferez influencera l’avenir et même la vie des membres sous votre responsabilité. Par conséquent, nous ne devons pas permettre aux personnes qui manquent profondément d’expérience dans la gestion des affaires d’avancer à la Séquence 5. »

« Compris. » Audrey ne s’y opposa pas. « Quelle est la première mission ? »

Hvin Rambis dit avec un sourire : « Une mission simple mais plutôt à long terme. Chaque retour que vous fournirez comptera pour vos contributions. »

À ce stade, il soupira.

« La fracture entre le Nouveau Parti et le Parti Conservateur s’élargit. Plus il y a de conflits, plus la politique interne du royaume sera divisée. J’espère que vous pourrez prendre note de l’attitude de votre père, le comte Hall. Informez-moi de certaines de ses opinions sur divers projets de loi et affaires. Ne vous inquiétez pas, cela ne lui causera aucun mal. Nous souhaitons seulement réparer les fractures. »

Sa dernière déclaration n’était en fait pas soutenue par la logique. C’était uniquement une promesse. Mais avec Hvin Rambis levant sa main droite à ses tempes tout en étant sur l' »île mentale » d’Audrey, Audrey sentit que ce qu’il disait était très raisonnable et profondément relatable.

Flottant au-dessus de son monde mental, elle reprit immédiatement ses esprits et réalisa que quelque chose n’allait pas.