Chapitre 1413
====================

…Madame Da a vraiment un sens de l’humour… C’est une bonne chose que ma compagnie de haut débit ne facture pas en fonction de l’utilisation des données… Je contrôle le tremblement au coin de mes lèvres et me tourne pour regarder par la fenêtre.

Elle est encore là… Un fantôme féminin regardant A Chinese Ghost Story. C’est étrange…

Puisqu’elle ne montre aucune malice et qu’elle a souligné le problème du culte, alors que je n’ai pas la capacité de repousser les fantômes—les Assassins ne sont pas capables de faire de telles choses—je demande après réflexion : « Veux-tu continuer à regarder ? »

J’ai regardé ce film il y a longtemps. Il n’est pas nécessaire que je le revoie.

De plus, je dois encore aller à l’aéroport pour récupérer le VIP demain ; je ne peux pas rester éveillé toute la nuit.

Si je suis en retard ou si quelque chose ne va pas, je vais certainement avoir une déduction de salaire ou peut-être même être renvoyé !

Heureusement, je n’ai pas pris de prêts immobiliers, ni acheté des choses à crédit. Je n’ai pas de paiements de carte de crédit ni de billets à payer. Sinon, j’aurais rejeté Madame Da tout de suite et cherché quelqu’un de moins cher.

Le fantôme féminin sur la vitre tourne la tête et me regarde.

« Cela affectera-t-il ton sommeil ? »

« Mets juste des écouteurs. Ne t’inquiète pas pour la lumière, » je réponds franchement.

Le fantôme féminin hoche la tête et disparaît soudainement de la fenêtre.

Puis, sa silhouette apparaît à l’écran, presque en fusion avec la scène du film.

En même temps, le son des haut-parleurs de l’ordinateur se coupe, et la lumière de l’écran s’assombrit.

Impressionnant. Comme prévu d’un fantôme féminin… Je ne sais pas pourquoi, mais je sens que ma peur des fantômes diminue.

En repensant à mon enfance, j’étais souvent terrifié par des films d’horreur ; pourtant, je ne pouvais m’empêcher de les regarder en secret, ressentant à la fois de la douleur et du bonheur.

Je me lève, éteins la lumière dans la pièce, grimpe dans mon lit, tire la couette sur moi et la drape sur ma poitrine.

Je ferme les yeux en me préparant à dormir. Vaguement, j’ai l’impression d’avoir oublié quelque chose.

Une minute plus tard, je me réveille en sursaut. J’ouvre la bouche et dis : « Bonne nuit. »

En tant que successeur du socialisme, je dois être poli même face aux fantômes féminins.

Quelques secondes plus tard, une voix éthérée résonne dans mes oreilles.

« Bonne nuit. »

Une fois cela fait, je commence à dormir paisiblement. Peu de temps après, je tombe dans un sommeil profond.

Quand je me réveille, je réalise que le ciel est déjà clair. La lumière du soleil passe à travers les rideaux, se dispersant sur mon lit.

Par habitude, je traîne au lit pendant quelques minutes, et lentement je deviens conscient. Je me redresse lentement.

En tournant instinctivement la tête, je vois que l’écran du moniteur a été éteint. Cependant, l’ordinateur n’est pas éteint. Il clignote toujours en rouge.

« …Est-ce qu’elle est partie après avoir fini de regarder ? » Je récupère progressivement mes souvenirs de la nuit dernière, comme si j’avais vécu un rêve clair.

Secouant la tête, je prends mon téléphone portable pour vérifier l’heure.

Merde !

Je me lève en trombe et file vers la salle de bain.

Je suis presque en retard !

Si je faisais une erreur, le PDG Huang me dépecerait vivant !

Il ne traite bien que les jolies filles !

À ce moment-là, il n’y a pas d’Assassin, de culte, de fantôme féminin ou de médium pour interférer avec mes pensées.

Pour les humains, vivre est la priorité absolue.

Et la chose la plus importante pour vivre est d’avoir de l’argent.

Après cinq minutes, j’ai fini de me laver et de m’habiller. Je me précipite en bas.

Ici, je dois remercier mes deux colocataires. Ils dorment toujours tard et se réveillent tard. Ils ne se chevauchent pas avec le moment où j’ai besoin d’utiliser la salle de bain. Ils ne retardent pas mon arrivée au travail.

Peng Deng avait dit auparavant que la personne avec qui il louait un appartement dans une autre ville prenait toujours des douches d’une heure le matin, le forçant soit à se lever tôt, soit à apporter sa brosse à dents et sa serviette au bureau.

Je ressens soudainement des regrets en atteignant l’escalier. Je suis un assassin. J’aurais pu sauter du sixième étage.

Cela m’aurait fait gagner beaucoup de temps !

Cependant, il doit y avoir beaucoup de piétons dehors à ce moment-là. Si j’ose aller sur le rebord de la fenêtre, ils appelleraient probablement la police. Cela ne ferait que perdre plus de temps.

Sans réfléchir davantage, je descends les plus de dix marches d’un coup, ce qui me permet d’atteindre rapidement le rez-de-chaussée.

Pendant ce processus, j’ai même eu le temps de déverrouiller mon téléphone et de commander une voiture pour m’emmener à l’aéroport.

Je peux demander un remboursement pour les frais de transport puisque c’est pour le travail !

Ma chance n’est pas mauvaise. Très vite, quelqu’un accepte ma demande. De plus, il est à proximité. Après avoir quitté le complexe, une voiture de covoiturage blanche s’arrête devant moi en moins d’une minute.

Parfait !

Alors que je pousse un soupir de soulagement, j’ouvre la porte et monte à l’intérieur.

« Aéroport. »

« D’accord. » Le conducteur porte un masque et n’a pas l’habitude d’engager la conversation.

C’est ce que j’aime.

Tout comme j’aime avoir un muet pour mes coupes de cheveux.

Je jette à nouveau un coup d’œil à mon téléphone. Après avoir confirmé que j’ai encore du temps même si je rencontre un embouteillage, j’appelle le chauffeur et confirme qu’il est en route pour l’aéroport.

Ce conducteur ne fait pas partie de notre entreprise. Il vient de la succursale locale dont fait partie le VIP étranger.

En d’autres termes, je n’ai pas besoin de récupérer M. Zaratulstra car son propre employé s’en chargera. Cependant, le PDG Huang m’a quand même envoyé le recevoir pour montrer sa sincérité.

Après m’être assuré que tout va bien, je commence à utiliser mon téléphone.

Dans le processus, je vois un post humoristique :

« Pourquoi la personne que je vois m’ignore-t-elle soudainement ?

« Elle a insisté pour venir chez moi regarder un film hier. Je devais encore me lever tôt pour le travail, alors je l’ai fait s’asseoir près du lit et le regarder seule… »

Heh… Je me moque de ce gars et vérifie les réponses.

Environ une heure plus tard, la voiture arrive à l’aéroport.

Heureusement, je suis encore en avance… Je pousse un soupir de soulagement et donne une note de cinq étoiles au conducteur.

Ensuite, j’ouvre le programme des vols et confirme l’heure d’arrivée.

« …NH6567 a atterri à l’aéroport alternatif, l’aéroport de Ning Bei, en raison d’un dysfonctionnement du moteur… »

Merde, est-ce que c’est vrai ? Je compose rapidement le numéro du chauffeur de l’autre partie.

« Hé, il y a un problème avec le vol. Il a été redirigé vers Ning Bei. »

« Je vais immédiatement appeler M. Zaratulstra et confirmer s’il va faire un transfert domestique immédiatement ou s’il viendra par train à grande vitesse. Ou si nous devrions attendre demain, » dit le chauffeur d’un ton plutôt calme.

« D’accord, où es-tu ? Je vais venir te rencontrer d’abord. » J’ai mal à la tête rien qu’à penser que je pourrais devoir attendre à l’aéroport pendant quelques heures de plus.

Après avoir demandé l’emplacement du parking, je marche jusqu’à là et trouve le chauffeur.

Ce conducteur est un étranger avec des cheveux noirs et des yeux bleus. Il a une moustache qui n’est pas trop épaisse, et il a l’air plutôt beau.

« Bonjour ? Comment dois-je vous appeler ? » Je demande en m’approchant.

Auparavant, le Vieux Ai ne m’avait donné qu’un numéro et un nom chinois. Maintenant, j’aimerais l’appeler par son vrai nom.

Le chauffeur hoche la tête et dit : « M. Zaratulstra a déjà acheté un billet qui décollera dans une heure. Il sera ici très bientôt. Veuillez informer le PDG Huang des développements. »

« D’accord. » Je réprime un soupir intérieur.

Cela signifie que je vais peut-être devoir rester à l’aéroport jusqu’à midi.

Le chauffeur continue : « Je m’appelle Rosago.

« Je suis un membre du personnel de la société MISTER. »

« Votre chinois est très bon. De quel pays venez-vous ? » Je fais un compliment décontracté en me réconfortant.

« France, » Rosago sourit et répond.