Chapitre 1387
====================

Derrière le rideau sans fin de l’obscurité, dans l’obscurité avec une lumière aqueuse s’évanouissant doucement.

Un jeune homme aux cheveux noirs, aux yeux noirs, au large front et au visage fin s’est soudainement redressé comme s’il avait vécu un cauchemar.

Vêtu d’une robe noire classique, « Il » a tendu « Sa » main droite, tentant de sortir un monocle en cristal du vide et de le porter sur « Son » œil droit.

Mais cette fois, « Il » n’a rien obtenu.

« Sa » main droite a fait une pause dans les airs pendant deux secondes avant que « Il » ne la retire et ne pince le contour de son œil droit.

À ce moment-là, « Il » a entendu une voix douce mais sans émotion :

« Pour lui, il y a quelque chose de plus important que la vie.

« Pour toi, à part toi-même, il n’y a rien qui vaille la peine de s’en soucier.

« Lorsque la situation se développe à un point où la vie d’une personne est en jeu, cela impliquerait ta perte. »

Les coins de la bouche d’Amon se sont courbés comme s’il voulait sourire et répondre, mais « Il » n’a finalement rien dit.

La voix a continué :

« Né en tant que Créature Mythique, ton manque d’ancres normales est également un problème.

« Cela te fait savoir ce qu’est le courage et le sacrifice, mais il est difficile pour toi de comprendre. »

L’expression d’Amon a changé alors qu' »Il » se levait de l’obscurité légèrement scintillante.

« Il » a regardé le gant en peau humaine qui avait été jeté sur le côté mais semblait très heureux. « Il » a retiré « Son » regard et a courbé les coins de « Ses » lèvres.

« Cela semble très intéressant.

« Je prévois de quitter cet endroit et d’entrer dans le cosmos. Cet endroit est beaucoup plus excitant que le monde réel. Peut-être que je comprendrais les deux choses que tu as mentionnées à la suite de cela. »

« C’est très dangereux. Une fois que tu entres dans le cosmos, et avant que je ne réussisse, je ne pourrai fournir aucune aide. Cependant, cela te permettra d’éviter ‘Lui’ au moins, » a répondu la voix calme et indifférente sans aucune émotion.

Amon n’a pas dit un mot de plus. « Il » a levé « Sa » main et a pincé le contour de son œil droit et a disparu de l’écran d’ombre sans fin.

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard.

Alors qu’Amon était complètement anéanti sous le pouvoir d’une supernova, Klein ne pouvait s’empêcher de pousser un soupir de soulagement.

S’il avait eu le choix, il n’aurait naturellement pas voulu se sacrifier pour ressusciter le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour des Bénédictions. Il espérait protéger personnellement ce monde et rechercher à nouveau le sens de la vie.

Bien sûr, s’il n’avait pas eu le choix, il n’hésiterait pas à éveiller le Céleste Digne. Il était certain qu’il pouvait le faire, et Amon en était également conscient. Par conséquent, « Il » ne l’a pas forcé et a seulement tenté de s’échapper.

Dans la bataille juste maintenant, cela s’était développé en une bataille de courage vers la fin. Celui qui n’avait pas peur de la véritable mort aurait l’avantage absolu.

Clairement, Amon n’était pas préparé à se sacrifier pour cette affaire.

Après avoir poussé un soupir de soulagement, le visage de Klein sous le masque froid et bizarre s’est soudainement tordu.

Sous son manteau translucide de couleur sombre, les tentacules glissants et sinistres qui s’étendaient étaient soit en train de frapper le sol, soit de s’élever haut. C’était complètement hors de son contrôle.

Il pouvait sentir que le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour des Bénédictions dans son corps se réveillait rapidement, et il semblait qu’il ne pouvait pas l’arrêter.

Même si Klein mourait directement avec sa volonté et s’appuyait sur les pouvoirs d’un Invocateur de Miracle pour ressusciter, il ne pourrait pas s’échapper, car le Seigneur des Mystères exerçait également l’autorité des « Miracles. »

À ce moment-là, Klein se souvint des mots de l’Ange Sombre Sasrir, qui provenaient également de l’ancien dieu soleil :

« Le Primordial s’est éveillé dans mon corps… »

Dans la seconde suivante, à l’endroit où le corps d’Amon s’était brisé, des faisceaux de lumière étaient attirés par une forme de gravité vague et invisible alors qu’ils se dirigeaient vers Klein.

Certains étaient des Vers du Temps avec douze anneaux, certains étaient des insectes faits de lumière stellaire resplendissante, tandis que d’autres n’étaient que de grands nombres de points de lumière…

Klein voulait empêcher les caractéristiques Beyonder de fusionner avec lui, mais la volonté de plus en plus puissante du Céleste Digne l’en empêchait.

Son corps se gonflait comme un ballon, puis devenait soudainement mince comme du papier. Cela se répétait dans une boucle sans fin.

Le masque sur son visage devenait plus lumineux et plus bizarre. Les tentacules glissants et maléfiques qui s’étendaient sous son manteau augmentaient et devenaient de plus en plus incontrôlables.

Une caractéristique Beyonder de Ver du Temps, une caractéristique Beyonder de Clé des Étoiles, et une… L’esprit de Klein avait l’impression d’être dévoré par un monstre invisible, produisant une douleur excruciante.

Enfin, une paire d’yeux, qui semblaient être formés de lumière stellaire pure, se formait à partir de couches de portes illusoires et de monocles en cristal, se précipitant vers le visage de Klein, droit vers les orbites des yeux du masque.

Presque au même moment, la porte étrange de lumière teintée de noir-bleu est réapparue sur le corps de Klein.

Château de Sefirah !

À ce moment-là, Klein, le Château de Sefirah, l’Unicité de la Porte et l’Unicité de l’Erreur, avaient tous une forte inclination à se rassembler.

Une fois qu’ils fusionnaient, le Seigneur des Mystères s’éveillerait complètement et achèverait son processus de résurrection.

Klein a soudainement utilisé sa main droite pour couvrir la moitié de son visage.

Tout son corps s’est penché comme s’il se battait avec un autre « soi. »

Avec l’ancrage et la perturbation d’image de ses ancres, Klein a finalement ralenti l’éveil de la volonté du Seigneur des Mystères, réduisant un peu le pouvoir de convergence.

Les yeux de lumière stellaire et le monocle en cristal se sont arrêtés devant le visage de Klein, flottant à seulement quelques centimètres dans les airs comme des planètes tournant autour du soleil.

Klein croyait qu’il ne pouvait pas maintenir ce déséquilibre extrême trop longtemps. Peut-être dans quelques minutes ou même des dizaines de secondes plus tard, la convergence continuerait sans retenue, entraînant un changement insupportable.

« Haha, cela peut être considéré comme une forme de fusion. » Klein a ri de manière instable.

Puis, il a « trompé » le Livre de Laiton Trunsoest, lui permettant d’entrer dans un état scellé et de voler dans le tas de déchets.

Juste après cela, Klein a quitté le Château de Sefirah et est arrivé dans le monde astral formé de symbolisme et d’autorité.

Cet endroit semblait similaire au cosmos. Il était sombre et vaste, mais en fait, il y avait de nombreux aspects uniques. Par exemple, même s’il y avait une étoile semblable à un soleil suspendue au loin, émettant une lumière et une chaleur normales, si l’on essayait de s’en approcher, sans se blesser, on réaliserait que le monde astral là-bas était comme un rideau noir. Le soleil était directement peint avec des couleurs pastel, et il y avait un tas de concepts et de symboles l’entourant.

De plus, le dessin du soleil n’était pas si joli, comme un enfant sans aucune base en art qui griffonnait à la va-vite. C’était à la fois comique et effrayant.

D’un autre point de vue, cela pourrait être une manifestation du chaos et de la folie qui sous-tend tout.

Dès que Klein entra, il sentit immédiatement des regards invisibles.

Certains d’entre eux venaient de zones protégées par la barrière du monde, tandis que d’autres provenaient de zones plus larges avec une malveillance évidente.

Les coins de la bouche de Klein ne purent s’empêcher de se courber. Il tourna soudainement la tête et regarda à l’extérieur de la barrière du monde, levant ses tentacules glissants et sinistres.

Cette paire d’yeux qui semblait forgée à partir de lumière stellaire et le monocle en cristal se déplacèrent également.

Tout à coup, toute l’attention du cosmos se rétracta. Seule la lune cramoisie dessinée à la main resta suspendue là, scintillant de lumière.

« Haha. » Klein rit alors qu’il arrivait dans un royaume sombre rempli de vanille nocturne et de fleurs de sommeil.

En même temps, la Déesse de l’Éternelle Nuit apparut aux frontières du royaume divin dans une robe en couches, parsemée d’étoiles. Le visage de « Elle » était couvert d’un voile noir translucide.

« Elle » ne se transforma pas en « Sa » forme géante alors qu »Elle » le regardait à hauteur d’yeux avant de lever « Sa » main droite et de révéler l’accessoire doré en forme d’oiseau.

À la tête de l’accessoire doré en forme d’oiseau, une série de portes illusoires apparut dans les yeux semblables au bronze, permettant à une goutte d’eau incolore, ayant une forte aura de calme éternel, de tomber sur le masque froid et bizarre de Klein.

La volonté du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions entra dans un état de sommeil éternel. Il en fut de même pour la majorité de la conscience de Klein. Tout ce qu’il avait, c’était un petit peu de lucidité.

Dans de telles circonstances, il fit rétracter le masque et transforma le manteau en un coupe-vent noir.

Puis, il fit transformer le monocle en cristal en une paire de gants noirs, faisant que les yeux forgés à partir de lumière stellaire se transformèrent en une canne incrustée de paillettes d’étoiles.

Ce n’était qu’un changement d’apparence, mais cela ne changeait rien en réalité. Une fois les deux objets séparés de Klein, ils reviendraient à leur état d’origine. Bien sûr, si Klein se stabilisait, il pourrait les accueillir et changer leurs concepts et symboles correspondants encore et encore, leur permettant de changer de forme pour toujours.

« Cela ne peut pas durer trop longtemps. Cela ne fait que retarder la question pendant un certain temps. » La Déesse de l’Éternelle Nuit lui rappela doucement. « Si l’eau de la Rivière des Ténèbres Éternelles est utilisée à plusieurs reprises, le Seigneur des Mystères se réveillera encore plus vite. C’est parce que ‘Lui’ déclenchera des changements inconnus et ajustera ‘Son’ état. De même, la spécificité du Château de Sefirah et ma bénédiction seront progressivement effacées, te permettant d’entrer dans un état de sommeil éternel. »

C’était comme si Klein ne discutait pas de ses propres affaires. Il sourit et hocha la tête.

« Compris. »

La Déesse de l’Éternelle Nuit dit d’un ton qui semblait réconforter la psyché de Klein,

« Concernant cette affaire, la méthode qu’Amon a utilisée et les actions qu’ ‘Il’ a faites ont dépassé mes attentes. ‘Il’ est en effet le vrai Dieu de la Tromperie.

« Ce n’est pas que tu n’aies aucune chance dans ce qui vient ensuite. Tu peux d’abord essayer de contrôler complètement le Château de Sefirah et tirer la volonté du Seigneur des Mystères pour entrer dans un état de sommeil éternel. Dans le rêve, tu peux résister et fusionner avec ‘Lui.’ Je peux te bénir, mais la chose la plus importante te revient toujours.

« Devenir un Grand Ancien n’implique aucun rituel. Aucun rituel ne peut changer l’éveil de la volonté de l’Ancien Primordial, mais l’ancien dieu soleil croit que l’ordre de les accueillir peut augmenter la conscience de soi dans une certaine mesure, augmentant le taux de réussite de la chose.

« Deviens d’abord un Séquence 0 d’un chemin, puis contrôle et fusionne avec la sefirah. Ce n’est qu’alors que tu accueilleras les autres Unicités. C’est le meilleur ordre.

« Devenir un vrai dieu à double chemin et ensuite contrôler et fusionner avec une sefirah est un ordre qui n’est ni bon ni mauvais.

« Ne fusionner qu’avec la sefirah à la dernière étape sera le pire choix. »

Klein sourit et dit, « C’est une bonne idée. Tant que l’on se réveille, un Seigneur des Mystères naîtra.

« Cela pourrait être ‘Lui’, ou moi. Oui, après avoir complètement contrôlé le Château de Sefirah et être entré dans un état de sommeil éternel, je devrais être capable d’affaiblir le sceau du Continent Occidental, créant un point faible qui permet d’entrer et de sortir. »

La Déesse de l’Éternelle Nuit ne dit rien en entendant les mots de Klein.

Klein continua de sourire.

« C’est mon choix.

« J’avais anticipé ce jour depuis longtemps. Je vais enfin faire face à ‘Lui.' »