Chapitre 15
====================

Une vague d’émotions tumultueuses s’éleva dans le cœur de Klein après avoir entendu Dunn. Instinctivement, il prononça : « Pourquoi ? »

Les Beyonders ont de graves dangers cachés ? À tel point que la Justice interne de l’Église et les Beyonders, qui traitent des phénomènes bizarres, sont également sujets à des problèmes ?

Dunn monta dans la voiture et s’assit à nouveau sur son siège. Son expression et son ton restèrent les mêmes.

« Ce n’est pas quelque chose que tu dois comprendre. Ce n’est pas non plus quelque chose que tu peux comprendre, à moins que tu ne deviennes l’un d’entre nous. »

Klein resta un moment sans voix, après quoi il s’assit et questionna d’un ton à moitié dubitatif et à moitié moqueur.

« Si je ne viens pas à comprendre, comment est-il possible pour moi de prendre une décision pour rejoindre ? »

Et ne pas rejoindre signifierait que Klein ne pourrait pas comprendre. Cela se terminerait par une impasse…

Dunn Smith sortit à nouveau sa pipe, la plaça contre son nez et en prit une bouffée.

« Tu as probablement mal compris ; un membre du personnel civil est aussi l’un d’entre nous. »

« En d’autres termes, tant que je deviens l’un de vos membres du personnel civil, je pourrai comprendre les secrets pertinents, découvrir les dangers cachés qui affligent les Beyonders, et les dangers qui peuvent être rencontrés, ainsi que réfléchir à savoir si je veux devenir un Beyonder plus tard ? » Klein réorganisa ses pensées et paraphrasa ce que Dunn avait partagé.

Dunn sourit et dit : « Oui, c’est le cas, sauf pour un point. Tu ne peux pas simplement devenir un Beyonder parce que tu le veux, car chaque église sera également stricte à cet égard. »

Il serait étrange que les églises ne soient pas strictes… Klein se moqua silencieusement, alors qu’il ajoutait avec un ton plus intense accompagné d’un langage corporel plus fort : « Qu’en est-il des membres du personnel civil ? Cela devrait également être assez strict, non ? »

« Il ne devrait pas y avoir de problèmes si c’est toi, » dit Dunn avec des paupières à moitié fermées en reniflant la pipe avec un visage partiellement détendu. Cependant, il ne l’alluma pas.

« Pourquoi ? » demanda Klein alors qu’il était de nouveau assailli par le doute.

En même temps, il plaisanta intérieurement.

Alors ma singularité et mon halo en tant que transmigrateur sont semblables aux lucioles dans la nuit, toujours si brillantes et remarquables ?

Dunn ouvrit ses paupières à moitié fermées, ses yeux argentés reflétant la même tranquillité que précédemment.

« D’abord, tu as réussi à survivre sans notre aide dans une telle situation. Certaines qualités exceptionnelles ne sont pas présentes chez les autres. Par exemple, la chance. Les gens chanceux sont souvent bienvenus. »

Voyant que l’expression de Klein était devenue vide, Dunn sourit légèrement.

« Très bien, considère cela comme une déclaration humoristique. Deuxièmement, tu es diplômé du département d’histoire de l’Université de Khoy ; c’est quelque chose dont nous avons urgemment besoin. Bien qu’un croyant du Seigneur des Tempêtes, Leumi, perçoive les femmes d’une manière détestable, ses opinions concernant la société, les sciences humaines, l’économie et la politique restent incisives. Il a dit auparavant que les talents sont la clé pour maintenir un avantage concurrentiel et un développement positif, un point avec lequel je suis tout à fait d’accord.

Remarquant que les sourcils de Klein se fronçaient légèrement, Dunn expliqua avec désinvolture : « Tu devrais pouvoir imaginer que nous rencontrons souvent des documents et des objets de la Quatrième Époque ou antérieurs. De nombreuses sectes et hérétiques ont essayé de tirer du pouvoir de ces choses. Parfois, elles peuvent elles-mêmes mener à des choses étranges et terribles.

« À l’exception des Beyonders dans des domaines spéciaux, la plupart d’entre nous ne sont pas doués pour leurs études, ou ont dépassé cet âge. » Ayant dit cela, Dunn Smith pointa sa propre tête, et le coin de sa bouche se leva légèrement comme s’il se moquait de lui-même.

Il ajouta : « Ces connaissances sèches et ennuyeuses nous endorment toujours. Même les Insomniaques ne peuvent pas y échapper. Dans le passé, nous coopérions avec des historiens ou des archéologues, mais cela posait le risque d’exposer des secrets, et des mésaventures pouvaient frapper ces professeurs et professeurs associés autrement non impliqués. Ainsi, l’ajout d’un professionnel dans nos rangs est difficile à refuser. »

Klein hocha légèrement la tête et accepta l’explication de Dunn. Avec ses pensées éparpillées, il demanda : « Alors pourquoi ne pas directement, euh, en former un ? »

Dunn continua : « Cela m’amène au troisième point, qui est aussi le dernier et le plus important. Tu as déjà traversé une épreuve similaire, donc t’inviter ne viole pas la clause de confidentialité.

« En ce qui concerne le développement des autres, je porterai la responsabilité de l’exposition si cela échoue. La plupart de nos membres de l’équipe, nos membres du personnel civil, viennent de l’intérieur de l’Église. »

Après que Klein eut écouté silencieusement, il demanda curieusement : « Pourquoi es-tu si strict sur le maintien de la confidentialité ? Ne serait-il pas préférable de diffuser l’information publiquement à plus de gens et d’augmenter la sensibilisation pour réduire les chances qu’une erreur similaire se reproduise ? La plus grande peur découle de la peur de l’inconnu ; nous pouvons faire en sorte que l’inconnu devienne connu. »

« Non, la stupidité de l’humanité dépasse ton imagination. Cela conduit en fait à ce que plus de gens imitent ces actes, créant plus de chaos et des incidents plus graves, » secoua la tête Dunn en répondant.

Klein acquiesça en répondant avec compréhension : « La seule leçon que les humains peuvent tirer de l’histoire est que les humains ne tirent aucune leçon de l’histoire, et qu’ils répètent toujours les mêmes tragédies. »

« Cette célèbre citation de l’Empereur Roselle est en effet remplie de beaucoup de sens philosophique, » acquiesça Dunn.

…L’Empereur Roselle a dit cela ? Ce senior transmigrateur n’a vraiment pas donné aux ‘retardataires’ la moindre chance de se pavaner…Klein ne savait pas comment faire suite aux paroles de Dunn.

Dunn tourna la tête et regarda par la fenêtre de la voiture. La lumière jaunâtre et tamisée des lampadaires s’entrelacait pour afficher la splendeur de la civilisation.

« …Il y a un discours similaire au sein de la justice des grandes églises. Cela peut être la principale raison de la stricte confidentialité et de l’interdiction pour les gens ordinaires de savoir. »

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Klein, son intérêt piqué, ravi de sembler espionner des secrets.

Dunn tourna la tête ; ses muscles faciaux se contractèrent si légèrement qu’il était à peine visible.

« La foi et la peur apportent des problèmes. Plus de foi et plus de peur apportent plus de problèmes, jusqu’à ce que tout soit détruit. »

Après avoir dit cela, Dunn soupira, « En dehors de prier pour les bénédictions et l’aide des dieux, les humains ne peuvent pas résoudre leurs véritables problèmes majeurs.

« La foi et la peur apportent des problèmes. Plus de foi et plus de peur apportent plus de problèmes… » Klein récita silencieusement, mais il ne pouvait pas tout à fait le comprendre.

Ce qui suivit fut la peur de l’incertitude qui venait de l’inconnu. C’était comme les ombres sombres formées par les lampadaires à l’extérieur. Dans l’obscurité sans lumière, il semblait qu’il y avait des paires d’yeux impassibles et de bouches grandes ouvertes.

Alors que le cheval galopait vigoureusement et agilement tandis que les roues de la voiture avançaient avec la rue Iron Cross en vue, Dunn rompit soudainement le silence et invita formellement Klein.

« Voudrais-tu nous rejoindre en tant que membre du personnel civil ? »

Dans l’esprit de Klein, de multiples pensées surgirent, le rendant indécis. Il réfléchit et demanda : « Puis-je avoir un peu de temps pour réfléchir ? »

Puisque cette affaire avait de sérieuses implications, il ne pouvait pas prendre la décision à la hâte et de manière imprudente.

« Pas de problème, donne-moi juste une réponse avant dimanche, » acquiesça Dunn et ajouta. « Bien sûr, souviens-toi de garder cela secret et de ne divulguer aucune information concernant Welch à quiconque, y compris ton frère et ta sœur. Une fois cela violé, cela apportera non seulement des ennuis à eux, mais tu pourrais aussi devoir assister à un tribunal spécial. »

« D’accord, » répondit Klein gravement.

La voiture fut à nouveau plongée dans le silence.

Voyant qu’ils approchaient de la rue Iron Cross et qu’il était presque chez lui, Klein pensa soudain à une question. Il hésita quelques secondes avant de demander : « Monsieur Smith, quel genre de salaire et d’avantages les employés civils reçoivent-ils ? »

C’était une question sérieuse…

Surpris un instant, Dunn sourit instantanément et répondit : « Il n’est pas nécessaire que tu t’inquiètes à ce sujet. Nos fonds sont garantis par l’Église et le département de police. Pour les employés civils nouvellement enregistrés, les salaires hebdomadaires sont fixés à deux livres et dix soli. Il y a une compensation supplémentaire de dix soli pour le risque et la confidentialité. Tout cela s’additionne à un total de trois livres. Ce n’est guère pire qu’un professeur d’université confirmé.

« Ensuite, ton salaire augmentera progressivement en fonction de ton expérience et de tes contributions.

« En ce qui concerne les employés civils, le contrat est généralement de cinq ans. Après cinq ans, tu peux quitter normalement si tu ne souhaites plus rester. Tu dois seulement signer un accord de confidentialité à vie et tu n’es pas autorisé à quitter Tingen tant qu’une autorisation n’est pas donnée. Si tu souhaites déménager dans une autre ville, la première chose que tu dois faire est de t’enregistrer auprès du Nighthawk local.

« Au fait, il n’y a pas de week-ends et tu ne peux travailler qu’en équipes. À tout moment, il doit y avoir trois employés civils de service et si tu souhaites aller au Sud ou à Desi Bay pour des vacances, tu devras organiser cela avec tes collègues. »

Juste au moment où Dunn avait fini de parler, la voiture tirée par des chevaux s’arrêta et l’immeuble où Klein et ses frères et sœurs résidaient apparut sur le côté.

« Je comprends maintenant, » Klein se retourna et descendit de la voiture. Il s’arrêta sur le côté et demanda : « Au fait, Monsieur Smith, où puis-je te trouver après avoir pris ma décision ? »

Dunn éclata d’un rire profond et rauque avant de dire : « Va au ‘Hound Pub’ dans la rue Besik et trouve leur patron, Wright. Dis-lui que tu veux engager une petite escouade de mercenaires pour une mission. »

« Hein ? » demanda Klein, confus.

« Notre emplacement est également confidentiel. Avant que tu acceptes de devenir l’un d’entre nous, je ne peux pas te le dire directement. Très bien, Monsieur Klein Moretti, je te souhaite un bon rêve ce soir aussi, » dit Dunn en souriant.

Klein enleva son chapeau et salua, regardant le rythme de la voiture tirée par des chevaux s’accélérer progressivement.

Il sortit sa montre de poche.

« Clic, » il l’ouvrit et vit qu’il n’était qu’un peu passé quatre heures du matin. La rue était remplie d’une brise fraîche et relaxante. Une lumière jauneâtre et tamisée des lampadaires illuminait les environs.

Klein prit une profonde inspiration et absorba le profond silence de la nuit qui l’entourait.

Le quartier le plus animé et bruyant le jour pouvait être si sans vie et silencieux la nuit. Cela contrastait fortement avec les observations silencieuses et la séance de médium dans la résidence de Welch.

Ce n’est qu’alors que Klein réalisa que le dos de sa chemise en lin était sans s’en rendre compte trempé de sueur, froid et collant.