Chapitre 447
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après une nouvelle série de bombardements, le passage vers la tombe principale a été révélé aux membres de la Conscience Collective des Machines.

Le sol était jonché de débris. La caractéristique en forme de diamant du Beyonder, qui reflétait un visage humain, reposait silencieusement au fond du mur droit, brillant de la lumière de deux autres objets.

Tout le tunnel, y compris les deux murs qui bordaient les côtés et le plafond en pierre, était rempli de nids de poule. Cependant, une chose restait intacte.

C’était un cadre qui était suspendu devant, à environ sept mètres de distance. Il était de couleur brune, et le grain du bois était évident, mais seule le côté du cadre était visible.

Sans que personne ne mentionne quoi que ce soit, tous les Beyonders présents pouvaient dire que c’était étrange.

À ce moment-là, l’archevêque de l’Église de la vapeur et des machines, Horamick Haydn, s’avança et dit d’une voix douce : « Cela est probablement le Cadre de Portrait Spectral qui appartient à la famille Amon selon les archives. Tant que l’on entre dans son champ d’action et qu’on est illuminé par lui, leur Corps Spirituel sera instantanément séparé de leur chair et de leur sang, se transformant en un portrait et étant scellé à jamais à l’intérieur. Dans cet état, même si le portrait est remplacé, il n’y a aucun moyen de sauver la personne sans les méthodes correspondantes.

« Si la durée du scellement est trop longue, le corps serait déjà mort ; alors, même si l’on maîtrise la méthode correcte pour enlever le sceau, l’esprit se dissipera rapidement. »

Alors qu’il parlait, Horamick avança, pas à pas, se rapprochant du cadre étrange.

Klein était un peu inquiet, n’osant pas regarder le demi-dieu se battre contre l’Artifact Sceau, mais il réalisa rapidement qu’il ne regardait qu’une scène fournie par le miroir magique, Arrodes. Qu’y avait-il à craindre ?

C’est très normal, c’est juste comme regarder un film d’horreur ou jouer à un jeu sombre… Klein se calma alors qu’il accéléra le pas et rattrapa Horamick Haydn.

L’archevêque demi-dieu atteignit rapidement les limites de l’objet mystique qui devait être scellé. Il portait une robe de prêtre blanche et une calotte cléricale, et sa silhouette apparut progressivement dans le verre de la surface du cadre.

Verre… Verre à la Quatrième Époque ? Il semble que ce soit le cas. Il y a au moins eu du verre dans l’histoire de la Cinquième Époque tout ce temps, et il n’a pas été mentionné qui l’a inventé… Klein attendait avec grand intérêt la « bataille » entre le demi-dieu et l’étrange Artifact Sceau.

Le haut du corps d’Horamick apparut entièrement dans le Cadre de Portrait Spectral, mais ses yeux ne perdirent pas leur éclat !

Il marcha vers le cadre, face à face.

La silhouette dans la peinture vacillait, comme si elle rétrécissait constamment, mais elle n’arrivait pas à réussir.

Horamick s’arrêta, sortit un grand tissu noir presque opaque qu’il avait préparé depuis longtemps, et il couvrit le Cadre de Portrait Spectral.

Le cadre trembla quelques fois, mais finalement, il fut complètement recouvert par le tissu noir et devint silencieux.

Horamick semblait être indifférent alors qu’il retirait sans effort le Cadre de Portrait Spectral et terminait de l’envelopper avec le tissu noir avant de faire un nœud à l’arrière.

Cela… Ce n’est pas mystique… N’as-tu pas dit que ton Corps Spirituel serait absorbé dans le cadre et se transformerait en portrait ? Pourquoi l’archevêque va bien… Est-ce l’unicité d’un demi-dieu, ou est-ce à cause d’une autre raison ? Klein observa Horamick Haydn, mais il ne remarqua rien d’inhabituel.

Ses yeux sont remplis d’esprit, son expression est amicale, et il est riche en chair et en sang… C’est dommage que je ne sois pas là en personne. Sinon, je pourrais activer ma Vision Spirituelle et jeter un coup d’œil… Klein détourna son regard et attendit que les membres de la Conscience Collective des Machines, comme Ikanser, viennent.

Horamick remit le Cadre de Portrait Spectral à un membre de l’équipe et marcha vers la tombe principale au bout du passage.

Il y avait une porte en pierre noire remplie de rayures sculptées par des lames et des haches. Au milieu de la porte se trouvait un disque grisâtre.

La surface du disque était divisée en douze segments. Il y avait une aiguille noire, tout comme une horloge du monde extérieur.

Cependant, les segments n’étaient pas répartis uniformément sur le disque. Ils étaient de tailles variées et extrêmement incongrus. De plus, chaque grille avait la moitié de sa surface couverte d’une ombre.

« Les armoiries de la famille Amon. » L’archevêque Horamick fit une brève introduction.

Il n’expliqua pas la signification symbolique des armoiries, car actuellement seul le diacre Ikanser Bernard était qualifié pour le savoir.

Klein, quant à lui, s’appuyait sur ses propres connaissances en mysticisme pour tenter de les déchiffrer.

Disque, douze segments, et une aiguille. Combinés, ils représentent clairement le temps. Cela correspond au Ver de Temps que l’avatar d’Amon a laissé après avoir été anéanti. Ce qui devrait être douze segments égaux sur un disque, sont inégaux en taille, et il y a une ombre sur une partie. Cela signifie-t-il que la famille Amon est le côté obscur du temps ? Alors, où se manifeste leur titre de famille de Blasphème ?

Alors que Klein réfléchissait, l’archevêque Horamick poussa la porte en pierre sans aucune protection.

La lourde porte en pierre s’ouvrit, révélant une chambre funéraire extrêmement spacieuse.

Au centre de la chambre se trouvait un dais avec un cercueil noir profond dessus.

Les murs environnants étaient décorés de candélabres en fer, chacun portant une bougie blanche allumée.

Toutes les bougies ne vacillaient pas. C’était si silencieux que cela semblait être une scène figée, complètement dépourvue de tout signe des effets du temps qui s’étendait sur un à deux mille ans.

Sur le chemin droit allant de la porte en pierre au cercueil, des cadavres gisaient sur le sol. Ils portaient tous des manteaux en tweed noir, des chapeaux haut de forme, ou même des vêtements de travail ordinaires avec une casquette sur la tête. Il était évident qu’ils étaient entrés ces dernières années.

Les Beyonders qui avaient précédemment recruté des aides ? Comment ont-ils pu passer la zone à l’avant ? L’Ombre en Peau Humaine et les autres monstres étaient clairement encore en vie… Avec un esprit rempli de questions, Klein regarda les cadavres.

Ce qu’il vit le choqua immédiatement.

Les cadavres avaient tous des cheveux blancs clairsemés, une peau sèche et ridée, et des marques évidentes sur leur peau. Ils avaient l’air de personnes âgées de quatre-vingts ou quatre-vingt-dix ans.

Il n’y avait pas de blessures évidentes sur leurs corps comme s’ils étaient morts de vieillesse. De plus, il semblait qu’ils étaient morts récemment et n’avaient même pas encore pourri.

Il est très évident qu’il n’y aurait pas autant de Beyonders âgés explorant la tombe. Même si les découvreurs de la tombe étaient vieux, ils essaieraient toujours de choisir les jeunes et les forts lors du recrutement d’aides… Il y a quelque chose d’étrange là-dedans ! Klein fronça les sourcils et regarda à nouveau autour de lui.

Il pensa rapidement au Ver de Temps laissé par l’avatar d’Amon, et aux armoiries de la famille Amon qui représentaient le temps sur la porte en pierre.

Faire vieillir rapidement les gens est l’un des pouvoirs des Beyonders de la famille Amon ? Le côté obscur du temps… La faille dans le temps… Pourrait-il être que, alors que les autres vieillissent rapidement, les membres de la famille Amon retrouveraient leur jeunesse et prolongeraient leur vie ? Attendez une minute, pour que ces Beyonders s’introduisent si facilement ici, peut-être que c’était délibéré de la part du maître de la tombe. Il voulait leur voler leur temps pour maintenir sa propre existence… Klein regarda avec suspicion le cercueil noir sur la plate-forme.

À ce moment-là, le demi-dieu, Horamick Haydn, leva sa main gauche et la pressa vers le bas.

« Vous vous arrêterez ici. »

« Oui, Votre Grâce, » répondirent Ikanser et les autres sans aucune hésitation.

En tant que membres d’une organisation officielle, ils avaient lu un grand nombre d’événements passés liés aux Beyonders. Ils savaient que dans des circonstances similaires, ils devaient obéir à la volonté d’un Beyonder de Haute Séquence et ne pouvaient absolument pas agir de manière imprudente, sinon ils mourraient sans savoir comment.

Horamick regarda devant lui, et ses yeux tombèrent sur un cadre photo qui était accroché à l’envers au bas du dais.

Son expression ne changea pas alors qu’il continuait à avancer à un rythme tranquille.

Ne faisant aucune préparation ? La caractéristique des demi-dieux est d’être « imprudents » ? Klein était stupéfait.

Il semblait pouvoir imaginer les dents d’Horamick tomber, ses cheveux blancs se flétrir et sa peau se rider alors qu’il vieillissait rapidement.

Un pas, deux pas, trois pas… Horamick, qui semblait bien, trembla soudainement, et un bruit de grincement aigu et perçant se fit entendre de son corps.

Son rythme commença à ralentir, ses mouvements devinrent raides, et sa peau se dessécha visiblement.

Il y a quelque chose qui ne va pas… Ce n’est pas le processus de vieillissement d’un être humain normal… Quel était ce bruit de grincement tout à l’heure ? Klein murmura intérieurement.

Quatre pas, cinq pas, six pas. Des bruits de déchirure provenaient du corps d’Horamick alors que quelque chose tombait au sol.

Klein regarda instinctivement et vit un engrenage.

Un engrenage couvert de rouille !

Horamick continua d’avancer alors que des objets tombaient de son corps de temps en temps. Il y avait des vis rouillées, de la cire fondue, des os jaunis et des ressorts lâches… Sa silhouette devenait de plus en plus fine et instable, comme si elle pouvait s’effondrer à tout moment.

C’est juste comme un robot… Eh bien, selon les termes de cette époque, « comme une poupée vivante »… Klein fut soudainement éclairé.

Il se souvint qu’avant que le vieux Neil ne meure, il avait dit que la Séquence 4 de l’Église de la Mère Terre était douée pour la Vie Alchimique, et que la Séquence correspondante du chemin du Savant était à peine capable de le faire aussi.

Quant à Horamick, il était un Beyonder de Haute Séquence du chemin du Savant !

Le Horamick devant moi n’est pas le vrai lui, c’est juste une poupée raffinée. Tout à l’heure, la raison pour laquelle le Portrait Spectral n’était pas efficace était qu’une poupée n’a pas de Corps Spirituel ! Le vrai Horamick devrait encore être loin… Comme on peut s’y attendre d’un demi-dieu… Au milieu de l’illumination de Klein, l’archevêque monta sur le dais, plia les genoux et le dos, et retourna le cadre à l’envers.

En général, lors de l’exploration d’une tombe impliquant des éléments Beyonders, il était nécessaire d’éviter de retourner des objets, mais cette fois, Horamick avait fait le choix opposé.

Suite au retournement du cadre portrait, un vent se leva soudainement dans la tombe scellée, dispersant l’emprisonnement et le silence sans forme.

Les bougies sur les luminaires de couleur fer s’allumèrent rapidement, devenant exceptionnellement brillantes. Cependant, elles atteignirent bientôt la fin de leur vie et fondirent.

Les vieux cadavres au sol pourrirent rapidement et commencèrent à sentir.

En quelques secondes, la chambre principale de la tombe était devenue sombre, ne laissant que les lanternes que les membres de la Conscience Machinique tenaient pour à peine éclairer la zone devant eux.

Horamick ramassa le cadre photo du sol et monta les escaliers vers le dais.

Il se dirigea vers le cercueil noir, étendit sa paume droite et poussa de toutes ses forces.

Creak. Le lourd couvercle du cercueil s’ouvrit d’un craquement, comme s’il n’était pas du tout cloué.

Horamick regarda en bas et dit d’une voix inchangée : « Il n’y a pas de cadavre. »

Alors que la scène se rapprochait, Klein vit que l’intérieur du cercueil était vide, à l’exception d’un coussin doré pâle brodé d’un ver avec douze anneaux.

À ce moment-là, Horamick se retourna et le cadre photo dans sa main fut reflété dans les yeux d’Ikanser et des autres.

D’un seul coup d’œil, le regard de Klein se figea soudainement.

C’était un portrait d’un jeune homme souriant.

Il avait des yeux noirs et des cheveux noirs bouclés.

Il avait un large front et un visage fin.

Un monocle en cristal pendait sur son œil.

Il portait un chapeau pointu noir.

Amon !