Chapitre 1236
====================

Dans les yeux du Roi Chaman Klarman, une brillante lune argentée s’éleva, remplissant rapidement ses iris.

C’était complètement différent de la lune cramoisie normale. Ce n’était pas non plus la Lune de Sang qui apparaissait de temps à autre. C’était similaire à l’état anormal de la lune d’il n’y a pas si longtemps, mais il y avait aussi certaines différences.

Elle illuminait les yeux et le corps de Klarman, lui faisant instantanément perdre tout contact avec la lune cramoisie.

Cela signifiait également qu’avant que les choses ne reviennent à la normale, Klarman ne pouvait plus tenter la « Transformation de Lune » ni se téléporter dans la portée de l’illumination de la lumière de lune cramoisie.

Soudain, un mot apparut dans l’esprit de ce Roi Chaman du Domaine de la Lune.

Lilith !

La déesse ancienne, Lilith, qui contrôlait autrefois le chemin de la Lune !

Un tel changement était en dehors des attentes d’Emlyn, mais Sharron, qui était douée pour contrôler ses émotions et ses pensées, n’était pas affectée. Bien qu’elle soit devenue une marionnette de Klarman, elle leva sa main droite et tira sur certains de ses cheveux en désordre, noirs et blancs.

Presque au même moment, sur la tête du Roi Chaman, une touffe de cheveux blancs tomba d’elle-même sans qu’il subisse d’attaques.

La Porte d’Invocation qu’il venait d’ouvrir avait été dissoute par toute la puissance des rayons du soleil de la Vision de Blanc.

Ce n’était pas parce que l’ange de l’École de Pensée Rose, qui avait été invoqué, était incapable de résister à l’Artifact Sceau de Grade 1, mais que la Porte d’Invocation ne pouvait pas supporter une telle attaque spéciale.

De plus, le Roi des Malédictions, Barranca, n’avait étendu que deux mains. Cela limitait la quantité de pouvoir qui pouvait être projetée à distance via « Sa » descente. L’aura maléfique qui imprégnait le monde réel avait également été purifiée par la Vision de Blanc, l’empêchant d’affecter Sharron et Emlyn.

À ce moment-là, sans la Porte d’Invocation, Barranca ne pouvait que se retirer à l’endroit où « Il » était à l’origine. « Il » devait attendre la prochaine invocation ou que le Roi Chaman Klarman prie.

En tant qu’ange, « Il » avait le statut requis pour répondre aux prières à travers le monde !

Lorsque cette mèche de cheveux tomba, Sharron, dans son état de marionnette Klarman, n’hésita pas. Sa main droite glissa naturellement de son front. Elle saisit la fissure exagérée qui avait la « lune de sang complète » incrustée là et la pressa de force.

Klarman ne put s’empêcher de pousser un cri déchirant. La chair de son front se transforma en un flou bizarre alors qu’elle remplissait la fissure terrifiante, bloquant la miniature de la « lune pleine ».

C’était l’un des pouvoirs de Beyonder d’une Marionnette de Séquence 4 du chemin Mutant, appelé la « Source des Malédictions ».

En plus de pouvoir influencer des créatures non vivantes, les Marionnettes pouvaient également se transformer en marionnettes mystiques et en figurines en papier magiques. Grâce aux connexions établies, elles pouvaient utiliser diverses méthodes pour maudire leurs cibles.

Ce pouvoir de Beyonder subirait un changement qualitatif lorsqu’elles atteindraient la Séquence 3. À l’étape actuelle, cela entraînait des dommages mutuellement destructeurs. Dans des circonstances normales, les demi-dieux Marionnettes l’utilisaient rarement.

En d’autres termes, une Marionnette devait se blesser pour blesser son ennemi.

La raison pour laquelle Sharron osait le faire était qu’elle était certaine que, puisque elle et sa cible étaient toutes deux à la Séquence 4, en tant que Spectre et Zombie, elle serait certainement capable de supporter les dommages mieux qu’un Vampire.

Après avoir su à l’avance que le Roi Chaman Klarman avait un Artifact Sceau de Grade 1, Général de l’Œil sans Pupille, Sharron n’avait jamais pensé à réussir véritablement avec la possession du Spectre. Son objectif principal était d’utiliser cette méthode pour établir une connexion avec Klarman afin de préparer la malédiction suivante.

La touffe de cheveux qu’elle arracha symbolisait le début officiel de la malédiction. Détruire la lune de sang complète de la cible sur son front était pour l’empêcher d’établir à nouveau la Porte d’Invocation, ce qui entraînerait l’appel d’un ange de l’École de Pensée Rose sur le champ de bataille.

Bien sûr, en tant que demi-dieu, Klarman n’allait pas mourir si facilement à cause d’une malédiction.

Dans le passé, il aurait pu utiliser la « Transformation de Lune » et les « Chauves-souris Illusoires » pour affaiblir les dommages causés par la malédiction. Ensuite, en se déplaçant constamment à grande vitesse, il aurait pu éviter les attaques tout en chantant le nom honorifique d’un ange de l’École de Pensée Rose. Cependant, sous l’illumination de la lune argentée, son corps semblait se figer, l’empêchant de compléter la série d’actions.

Alors que l’esprit de Klarman s’emballait, le Général de l’Œil sans Pupille, marionnette sur son épaule, se leva et poussa un cri perçant.

Les fenêtres en verre autour d’eux se brisèrent, se transformant en balles qui tirèrent vers la Sharron flottante. Sans personne pour contrôler la sphère en verre semblable à un œil, elle s’éleva d’elle-même, provoquant la descente d’un gigantesque pilier de lumière entouré de flammes.

Le pilier de lumière enveloppa Sharron, rendant les environs lumineux comme s’il faisait jour.

Le Général de l’Œil sans Pupille pouvait influencer des objets mystiques sans propriétaire, leur permettant de l’aider !

Au milieu du « Soleil Flamboyant », Sharron, qui s’était transformée en Klarman, montrait des signes clairs de fusion alors que son visage se déformait de manière incontrôlable. La moitié du grand nombre de fragments de verre fondait dans le pilier de lumière tandis que l’autre moitié perçait son corps.

Klarman poussa à nouveau un cri tragique. Cela fit frémir le corps d’Emlyn alors que son sang semblait geler.

Un trou sanglant après l’autre apparut sur le corps du Roi Chaman. Il était comme une bougie jetée dans un four, se ramollissant lentement et laissant couler les huiles de ses graisses.

Tout dommage de la « Source des Malédictions » serait reflété sur la cible !

En tant que demi-dieu de l’École de Pensée Rose, il ne fait aucun doute que Klarman le savait. Son action précédente était d’utiliser cet échange de dommages pour forcer Sharron à arrêter la malédiction.

Les sorts théurgiques du domaine du Soleil infligeaient clairement plus de dommages aux créatures maléfiques telles que les Marionnettes, Spectres, Zombies et Loups-garous que contre les Vampires, Professeur de Potions, Érudit Écarlate et Rois Chamans !

C’est-à-dire que les frappes continues du « Soleil Flamboyant » faisaient se dissiper Sharron, mais ne pouvaient que blesser gravement Klarman. Quant aux demi-dieux du chemin de la Lune, ils avaient des capacités d’auto-récupération extrêmement fortes.

En une seconde, le Roi Chaman Klarman utilisa sa riche expérience et sa profonde connaissance du mysticisme pour saisir avec précision le problème de la « Source des Malédictions » et choisir la méthode la plus appropriée pour obtenir des résultats dans le temps le plus court possible.

Cependant, à ce moment-là, ayant perdu la Vision de Blanc, Emlyn White, qui avait invoqué la lune étrange, retrouva ses esprits. Il sortit un carnet à couverture rigide bronze-vert et feuilleta l’une des pages.

Un bruit crépitant se fit entendre alors que des éclairs apparaissaient de nulle part, s’entrelacant en une tempête émettant une forte aura destructrice. Instantanément, le Roi Chaman Klarman fut emporté.

Ayant temporairement perdu « Transformation de Lune » et la capacité de « Clignoter » dans une certaine portée, Klarman n’a pas pu esquiver l’attaque. Il a été frappé par des éclairs d’argent.

Sharron a profité de l’occasion pour dissiper « Source de Malédictions » afin d’empêcher les dégâts infligés à la cible d’être réfléchis sur elle.

Cependant, son visage était clairement beaucoup plus pâle qu’auparavant, et sa respiration devenait plus faible.

Le pilier de lumière de « Soleil Flamboyant » avait effectivement causé une quantité significative de dégâts.

La masse argentée qui avait explosé s’est rapidement éteinte, et le corps de Klarman était déjà noir de suie.

Sa peau et sa chair carbonisées se décollaient constamment. Des morceaux de chair se débattaient et poussaient.

Le corps du Général de l’Œil sans Pupilles est rapidement devenu incorporel, comme s’il s’était transformé en spectre. Il était prêt à posséder Klarman et à l’éloigner de la zone pour éviter d’autres coups.

À ce moment-là, une tête blonde aux yeux rouges est soudainement apparue et a mordu la tête de la poupée exquise.

Klarman, qui restait groggy, a regardé par réflexe et a vu une dame sans tête.

Cette dame portait une longue robe gothique sombre et compliquée et tenait quatre têtes blondes aux yeux rouges.

Reinette Tinekerr !

Dans ce vaste désert, les yeux de Reinette Tinekerr, qui attaquait l’Abomination Suah avec Azik, Arianna et le serpent géant argenté, se sont soudainement voilés. Ses actions sont devenues rigides alors qu’elle attaquait purement par instinct.

C’était une partie du plan de Klein. Lorsque la bataille de ce côté s’était stabilisée, avec l’Abomination Suah incapable de se dégager « Lui-même » dans un court laps de temps, le corps principal de Reinette Tinekerr dissiperait son état caché. Elle retournerait alors dans le monde réel et aiderait rapidement Sharron et Emlyn à terminer la bataille.

Regardant la projection de momie au visage tragique dans les airs, alors que Klein contrôlait les trois anges pour retenir l’Abomination Suah, il utilisait les auras de « Leurs » pour influencer l’environnement autour de lui. Il est passé de « Téléportation » à « Saut Flamboyant » et a continué à s’occuper du Roi Chaman de l’École de la Rose.

Au cours de ce processus, il semblait insouciant et détendu, mais en réalité, il réalisait que l’affinité entre son corps et son âme diminuait peu à peu. Son corps devenait progressivement une cage spirituelle, rendant ses actions plus rigides et plus lourdes.

Cela lui rappelait la description centrale du Prisonnier :

Le corps était la cage du cœur, et le monde était la cage du corps.

Au fil du temps, il comprenait le sens de cette phrase sous un autre angle.

Après qu’Abomination Suah ait commencé à diriger « Son » attention sur lui, même si « Il » n’avait pas la chance de l’attaquer directement, « Il » pouvait toujours lui faire subir une forme de corrosion !

Après qu’une des têtes de Reinette Tinekerr ait pris le contrôle du Général de l’Œil sans Pupilles, une autre tête a levé le bâton noir qu’elle mordait avec ses dents.

Le bâton incrusté de gemmes s’est illuminé d’une lueur brumeuse.

Une silhouette a rapidement pris forme. C’était nul autre que Gehrman Sparrow, portant un haut-de-forme et un trench-coat tout en tenant le Glas de la Mort.

Bang !

Un flux de lumière argent-noir a jailli et a frappé avec précision le corps de Klarman.

Les pensées de Klarman se sont arrêtées alors qu’il se figeait sur place.

Balle de Contrôle Spirituel !

C’était la Balle de Contrôle Spirituel tirée par Gehrman Sparrow que le Bâton des Étoiles avait réincarnée !

Cet Artefact Sceau 0-62 pouvait permettre aux pouvoirs et aux personnes Beyonder qui surgissaient dans l’esprit du porteur de descendre dans la réalité, tandis que ce dernier pouvait lancer une seule attaque.

De l’autre côté, Sharron s’est immédiatement transformée en une marionnette identique à Klarman. Elle a rétracté sa main droite et l’a enfoncée sans pitié dans sa poitrine.

Du sang a jailli alors que Klarman ouvrait la bouche, incapable de faire un son.

Pour un Spectre, le cœur n’était certainement pas un point vital, mais pour un vampire, c’était mortel.

Sans donner à Klarman la moindre chance de résister, Emlyn a feuilleté à nouveau les Voyages de Leymano et a libéré l’enregistrement de « L’Invocation du Vide Historique » et a sorti le Crucifix en Bronze Non-Ombre.

Ses doigts ont appuyé sur une pointe, permettant au sang de s’écouler pour « purifier » la croix marbrée.

Une lance pure et brûlante s’est instantanément condensée.

Après que Sharron ait retiré « Source de Malédictions », Emlyn a lancé la longue lance de lumière et l’a regardée percer la poitrine du Roi Chaman Klarman, le clouant aux hauts murs de la cathédrale.

Une lumière brillante s’est soudainement étendue et a complètement éteint le dernier souffle de Klarman.

Lance Non-Ombre !

Dans le vaste désert, Klein s’est soudainement arrêté, et face à l’Abomination Suah et au Roi Chaman, il a enlevé son chapeau, a pressé sa main contre sa poitrine et a incliné la tête.

Son corps s’est estompé et a disparu.

Au cours de ce processus, Klein n’était pas du tout inquiet d’être dérangé. C’était parce qu’il ne tentait pas de partir, mais que Reinette Tinekerr avait dissipé la projection du Vide Historique.

Cela signifiait également que l’opération sur l’autre champ de bataille avait réussi !