Chapitre 973
====================

Chapitre 973 Nouveau « Ange »

En voyant le sourire de Frank, Cattleya avait des sentiments mitigés. Elle détourna alors son regard et le dirigea vers le village de pêcheurs voisin où le Future était amarré.

Personne ne s’attendait à ce que cet endroit soit une base importante de l’Ordre Ascétique de Moïse.

Pour éviter la poursuite de l’Ordre d’Aurora, Cattleya et son équipage avaient été amarrés ici récemment !

Elle n’était pas pressée de prendre la mer mais était prête à aller à terre. Elle prévoyait d’utiliser l’équipement du village de pêcheurs pour entrer en contact avec ses subordonnés qui surveillaient l’Artisan Cielf à Bayam. Grâce à cela, elle pourrait confirmer la situation et faire des plans.

Ce n’est qu’avec cela en place que le Future pourrait prendre la mer à nouveau, en direction de la capitale de l’archipel de Rorsted, Bayam, qui était à plusieurs jours de là.

À Backlund, le ciel s’éclaircissait particulièrement tôt en juillet, mais la température globale n’était pas considérée comme chaude. Elle n’excédait même pas 30°C.

Emlyn portait un haut-de-forme pour se protéger de la lumière du soleil qui pénétrait à travers les nuages alors qu’il descendait d’une voiture et marchait vers l’Église de la Moisson.

En regardant, il vit le Père Utravsky, semblable à une montagne, qui portait une robe de prêtre brune et un bonnet de clergyman. Il se tenait devant l’Émblème Sacré de la Vie, prêchant aux quelques croyants qui venaient prier le matin.

Emlyn ne jeta pas un second regard et se dirigea directement vers l’arrière de la cathédrale. Il arriva dans une pièce qu’il appelait la sienne, et il changea familièrement en ses robes de prêtre.

Alors qu’il essuyait les chandeliers, il attendait que les croyants partent. Environ vingt minutes plus tard, il trouva enfin l’occasion de s’asseoir à côté de l’Évêque Utravsky et murmura pour lui-même en regardant l’Émblème Sacré de la Vie : « Père, j’ai une question que j’aimerais vous consulter. »

L’Évêque Utravsky, aux sourcils fins et aux yeux bleu clair avec quelques rides visibles, répondit avec un sourire : « Allez-y. »

Emlyn retint son souffle et exprima les mots qu’il avait réfléchis toute la nuit.

« Si—et je dis, si un parent éloigné vous trompe, vous mettant, vous et votre ami, en danger et vous faisant presque perdre la vie, et que cette affaire n’est pas appropriée devant un tribunal, comment le puniriez-vous ? »

Bien qu’il soit assis, Utravsky restait comme une colline. Il dit d’une voix profonde mais douce : « D’abord, vous devez confirmer si le parent a commis une erreur par négligence, ou s’il vous a trompé délibérément et vous a conduit dans un piège. Si c’est le premier cas, vous devez le prévenir, lui rappeler et lui enseigner, au lieu de penser à le punir. Si c’est le second cas, vous devez encore confirmer si c’est ainsi qu’il agit habituellement.

« Si c’est le cas, alors vous devez l’éliminer. Sinon, il causera certainement plus de mal aux autres, nuisant aux innocents. En mettant fin à sa vie et en le renvoyant à la terre, cela redémarrera le cycle de la vie. C’est une forme de compassion et une forme de purification… »

…Élimination… Le Père parle de meurtre d’une manière plus naturelle, douce et calme que Le Monde ! Les muscles du visage d’Emlyn se contractèrent alors qu’il interrompait rapidement la réponse d’Utravsky.

« Non, il n’agit généralement pas de cette façon. C’est juste qu’en raison de diverses raisons, il m’a ciblé cette fois-ci. Je-Je ne souhaite pas le tuer à cause de cela. »

Juste au moment où il disait cela, Emlyn se figea. Il avait apparemment, probablement, très probablement, juste exprimé le fait qu’il était la victime, exprimant que cette affaire était une affaire interne des Sanguines.

Utravsky se tourna vers lui et révéla un sourire.

« Pas mal. Vous comprenez déjà à quel point la vie est précieuse. »

Emlyn força un sourire.

« Alors, comment devrait-il être puni ? »

Utravsky regarda l’Émblème Sacré de la Vie devant lui.

« Je ne plaide pas en faveur de la violence. Vous pouvez l’amener ici et lui faire écouter ma prédication et la lecture de la bible. Il comprendra la valeur de la vie et fera l’expérience de la compassion de la Mère Terre. Il servira à racheter ses péchés. »

N’est-ce pas ce que j’ai vécu… Emlyn fut surpris avant de réaliser que cette méthode était en accord avec ses intentions.

Cela ne causait ni la mort d’Ernes Boyar, ni n’était comparable à simplement le frapper et exiger une compensation. Plus important encore, cela ne dégénérerait pas en un conflit qui causerait des querelles parmi les Sanguines !

Bien sûr, chaque méthode avait ses défauts. Pour Emlyn, le plus gros problème était :

Comment amener Ernes Boyar à l’Église de la Moisson ?

Depuis le moment où il avait commencé à faire du bénévolat ici, tous les Sanguines de Backlund savaient éviter cette région. Ernes Boyar ne faisait pas exception. Il était impossible de le tromper pour qu’il vienne ici !

Et s’il recourait à la violence, Emlyn croyait qu’avec l’anneau accordé par l’Ancêtre Lilith, ainsi que le puissant grimoire de Mademoiselle Magicienne qui pouvait être loué, vaincre Ernes Boyar n’était pas une tâche difficile. Cependant, le contrôler n’était pas simple. Après tout, il était un Vicomte Sanguin, équivalent à un Beyonder de Séquence 5. De plus, bien qu’Ernes Boyar ne soit pas trop vieux, il avait une belle collection.

Dans de telles circonstances, l’étendue de l’action directe était difficile à évaluer. Cela pouvait facilement mener à la mort, et Emlyn serait blâmé pour cela.

Peut-être ai-je besoin d’aide… À Backlund, il y a de nombreux membres du Club de Tarot. Si nous travaillons ensemble, nous devrions pouvoir contrôler Ernes facilement… Euh, je ne peux pas exposer mon identité à cause de cela. La coopération devrait se faire par étapes, afin que nous n’ayons pas à nous rencontrer… Au milieu de ses pensées, Emlyn avait pris sa décision. Il prévoyait de confier une mission lors de la Réunion de Tarot la semaine prochaine à la recherche d’aide.

Il hocha doucement la tête en réponse à la suggestion du Père Utravsky.

« Cela semble plutôt bien.

« Je prévois de prendre une décision dans quelques jours après m’être calmé. »

Le Père Utravsky hocha la tête et sourit.

« Les fruits sont obtenus en les plantant. C’est un long processus qui nécessite de la patience. À vous en juger, vous avez compris ce point. »

Bien sûr, c’est un principe si simple ! Emlyn leva légèrement le menton alors qu’il joignait les mains par habitude et priait devant l’Émblème Sacré de la Vie.

22 Phelps Street, Fondation de Bourses de Charité de Loen.

Audrey posa un document en main sur la table et leva les yeux vers l’horloge murale dans le bureau du directeur. Elle avait du mal à se détendre.

Elle avait déjà pris rendez-vous avec Escalante pour se rendre au domicile de Stephen Hampres dans l’après-midi.

Cela signifiait clairement un test. Si l’équipe des Alchimistes Psychologiques était suffisamment prudente, elle aurait déjà rapporté la nouvelle, et il pourrait y avoir un conseiller observant secrètement tout.

En fonction de son niveau et de ses capacités actuels, bien qu’Audrey ne puisse pas déterminer à quel point un Spectateur de Haute Séquence était terrifiant, elle pouvait imaginer les types de performances qu’ils avaient dans certains domaines. Cela la rendait incontrôlablement nerveuse, craignant d’être « vue à travers ».

En fait, j’aurais dû le retarder un peu plus. Bien que le temps et les émotions que j’ai montrés soient en accord avec la logique en psychologie, retarder une réunion susciterait certainement des soupçons. Mais comparé à un peu de suspicion, il est plus important d’attendre le retour de M. Monde du Continent Sud. De cette façon, je peux directement organiser leur rencontre à la fondation. Je n’ai pas à m’inquiéter qu’un Spectateur de Haute Séquence découvre quoi que ce soit… Sigh, Audrey, tes plans n’étaient pas assez bien pensés… Audrey soupira silencieusement et se lança un sort de Placation pour calmer ses émotions.

Après l’après-midi, elle n’était pas pressée de quitter la Fondation de Bourses de Charité de Loen. Assise dans son bureau, elle baissa la tête, joignit les mains et pria doucement M. Fool.

Après avoir terminé cela, elle monta dans sa voiture avec Annie et Susie, se dirigeant vers la résidence du marchand de meubles, Stephen Hampres.

Juste au moment où la voiture commença à bouger, Audrey vit soudain un magnifique faisceau de lumière apparaître.

Au milieu du faisceau de lumière, un ange à douze ailes baigné de lumière dorée descendit. Les ailes faites de flammes l’avaient enveloppée en couches avant de se dissiper couche après couche.

La vision d’Audrey se rétablit rapidement alors qu’elle balayait du regard Annie et Susie par le coin de l’œil de manière imperceptible. Elle réalisa qu’elles n’avaient rien remarqué de ce qui s’était passé.

C’est un peu différent de l’ange précédent… Avec le plus grand réveil de M. Fool, « Ses » anges se sont-ils également rétablis davantage ? Alors que les coins de ses lèvres tremblaient, Audrey essuya le sourire de son visage, son cœur intérieur devenant anormalement ferme.

En moins d’une demi-heure, sa voiture s’était arrêtée devant la porte de Stephen Hampres.

Après avoir passé sa main à Annie, Audrey fut aidée à descendre de la voiture, et elle marcha directement vers la porte. Elle regarda son attendant tirer la sonnette.

Avant longtemps, Escalante vint ouvrir la porte. Comme auparavant, elle conduisit directement Audrey vers la salle d’activité au premier étage. Annie et Susie furent amenées au salon par les serviteurs.

À son arrivée dans la salle d’activité, Escalante tendit la main pour saisir la poignée de la porte tout en faisant signe à Audrey d’entrer.

Cela… Audrey avait une supposition, mais elle ne l’afficha pas. Elle traversa lentement la porte que Escalante avait ouverte.

Escalante n’entra pas, fermant la porte de la salle d’activité.

Audrey regarda devant elle et vit qu’un homme âgé était assis tranquillement sur un fauteuil faisant face à la porte de la salle d’activité.

L’homme âgé portait une chemise, un gilet et une veste, assortis à un pantalon bleu-gris avec des rayures, ainsi qu’un nœud papillon rouge foncé. Ses cheveux étaient complètement blancs mais restaient épais et luxuriants. Il avait une allure chaleureuse et élégante.

Il avait une paire d’yeux bleus qui semblaient cacher sagesse et connaissance. À part les rides sur son front, il n’avait pas d’autres rides.

Audrey le connaissait. C’était le consultant de la famille royale – Hvin Rambis !

Bien sûr, Audrey savait depuis longtemps l’identité secrète de ce vieux gentleman grâce au Tarot Club : un conseiller des Alchimistes Psychologiques !

Elle ne cacha pas sa surprise, car elle était vraiment surprise. Bien qu’elle ait deviné la possibilité de l’apparition de Hvin Rambis, elle ne s’attendait pas à ce qu’il apparaisse directement. Elle imaginait qu’il l’observerait en secret, permettant à Hilbert et Stephen de parler en son nom.

« Vous êtes très surprise ? » demanda Hvin Rambis avec un léger sourire.

Il se leva alors et s’inclina.

« Enchanté de vous rencontrer, Mademoiselle Audrey. »

Audrey ouvrit délibérément la bouche avant de la refermer à nouveau. Ensuite, elle répondit avec un sourire mêlé, « Je ne suis pas sûre de la façon dont je devrais vous appeler. »

Hvin Rambis rit doucement.

« Comme toujours. »

Il désigna le canapé à côté d’eux.

« Prenons place. »

Audrey prit une profonde inspiration, afficha un sourire et marcha lentement vers le canapé. Assise sur le canapé, elle maintint une distance adéquate entre eux.