Chapitre 619
====================

Fondation Oravi Hospice.

La dame responsable de l’enregistrement des bénévoles se pencha rapidement en arrière alors qu’elle cherchait frénétiquement le stylo plume qui était tombé. À ce moment-là, Klein remarqua également qu’elle lisait un journal d’actualités datant de quelques jours. C’était à l’époque où son portrait et ses escapades avaient été publiés.

Cette région s’abonne-t-elle aussi à des journaux de l’archipel de Rorsted ? Avec le temps qu’il faut pour naviguer entre les lieux, il est vrai qu’ils ne peuvent lire des nouvelles que de trois à quatre jours auparavant… Si j’avais su plus tôt, j’aurais porté un nouveau visage et pensé à un faux nom avant de venir… Klein se tenait devant le bureau en pensant désespérément.

La dame dans la trentaine finit par ramasser le stylo plume, leva la tête et dit d’une voix tremblante : « V-vous voulez faire du bénévolat ? »

« Oui, » répondit Klein par l’affirmative.

« M-mais vous êtes un aventurier, » balbutia la dame mortifiée pour se justifier.

Elle ne voulait instinctivement pas qu’une personne aussi dangereuse fasse du bénévolat.

Être célèbre n’est pas nécessairement une bonne chose… Oublie ça. Je vais changer d’apparence et de nom avant de revenir… Klein avait l’intention d’abandonner alors qu’il lui posait la question sans aucune émotion : « Qui a établi les règles selon lesquelles les aventuriers ne peuvent pas faire de bénévolat ? »

La dame responsable de l’enregistrement était au bord des larmes lorsqu’elle s’exclama : « Ce n’était pas moi ! »

La salle d’enregistrement des bénévoles devint anormalement silencieuse. Klein fut d’abord surpris avant de ressentir une envie de rire. Il avait fait beaucoup d’efforts pour maintenir l’image de Gehrman Sparrow.

Après que la dame se soit calmée, elle sentit que sa réponse était clairement problématique. Elle força un sourire et dit : « Non, je veux dire que ce n’est régulé par personne.

« Mon impression des aventuriers est qu’ils sont très occupés. Ils doivent être en mer et ont très peu de temps pour faire du bénévolat.

« C’est eux, » répondit succinctement Klein.

La dame porta sa main à sa bouche en révélant un sourire.

« D’accord. Je vais immédiatement vous aider avec votre enregistrement. »

En parlant, elle sortit un formulaire et le tendit.

« Veuillez le remplir. Nous fournirons la formation et les emplois de bénévolat correspondants selon vos demandes.

« Nous vous contacterons, ou vous pouvez toujours venir vous renseigner pour des mises à jour. »

Elle avait déjà décidé de ne pas mettre le formulaire de Gehrman Sparrow dans le dossier. Au lieu de cela, elle le remettrait directement à la personne responsable de la fondation et à la police.

Déesse, pourquoi ce dangereux individu est-il ici pour faire du bénévolat ? Elle dessina secrètement une lune cramoisie sur sa poitrine.

Klein hocha la tête en silence. Il prit le formulaire et s’assit. Prenant un stylo plume, il commença à remplir ses informations de base.

Au cours de ce processus, un homme en blouse de médecin entra et demanda : « Joanna, y a-t-il de nouveaux bénévoles ? Nous allons commencer la formation du matin. »

Joanna, qui était en charge de l’enregistrement, avait l’intention de secouer la tête. Cependant, Gehrman Sparrow, qui était assis en face d’elle, lui donnait une intense impression de pression même s’il restait silencieux et ne levait pas la tête. Elle n’osa pas mentir.

« Il y en a, » répondit-elle d’abord à l’homme puis regarda Klein. « Monsieur Sparrow, souhaitez-vous recevoir la formation de base pour le bénévolat maintenant, ou préférez-vous attendre jusqu’à demain ? »

Klein réfléchit un moment avant de dire : « Maintenant. »

Il prévoyait de se familiariser d’abord, ce qui lui permettrait de montrer son professionnalisme dans le bénévolat après avoir changé d’identité. De cette façon, il pourrait rapidement aider dans un hôpital.

Joanna prit clairement une grande inspiration et dit : « Alors suivez M. Gravia après avoir terminé de remplir le formulaire. »

« D’accord, » répondit calmement Klein.

Une demi-heure plus tard, l’aventurier calme et poli qui avait sa folie cachée en lui regardait les toilettes anormalement sales devant lui. Il retint son souffle et dit : « Frotter ? »

« Exact, vous avez déjà reçu la formation de base sur la façon de transporter un patient. Cependant, ce n’est pas la tâche la plus courante que nous faisons dans un hôpital. Nous sommes principalement responsables de nettoyer les vomissements d’un patient ou de changer et laver le linge, ainsi que de maintenir la propreté des toilettes. Heh heh, des choses comme le bandage des blessures sont laissées aux professionnels. Nous avons juste besoin que vous ayez les bases maîtrisées. » Gravia se pinça le nez en pointant les toilettes tachées. « Un bénévole vous l’a déjà démontré. Veuillez commencer. »

C’est très différent de ce que j’imaginais… Complètement différent… La première réaction de Klein fut de faire demi-tour et de partir, mais il finit par prendre les outils de nettoyage avec une expression impassible. Il réprima son dégoût et s’approcha avant de s’accroupir.

Puis, il se pencha un peu en arrière en tendant son bras droit.

À midi, Klein enleva sa blouse blanche et mit son haut-de-forme avant de quitter la Fondation Oravi Hospice avec une expression froide.

Il avait de sérieux doutes sur la poursuite du bénévolat pour trouver des opportunités de véritable jeu d’acteur.

Ce n’est qu’à l’arrivée de sa voiture à la Sweet Lemon Bar qu’il se décida à continuer l’essai.

Je dois devenir un Maître Nimblewright en 1350 et digérer la potion, afin de commencer à chercher des indices pour devenir un Beyonder de Haute Séquence, Klein réaffirma son objectif.

Il rétracta ses émotions et entra dans la Sweet Lemon Bar. Il dépensa 8 pences pour des côtes de porc marinées au cidre de pomme et un morceau de pain beurré.

Avec une tasse de bière de seigle coûtant 1,5 pence, cela formait le déjeuner de Klein.

Il termina de manger à un rythme tranquille avant d’utiliser un mouchoir pour s’essuyer la bouche. Il dit au barman : « Où est votre patron ? J’ai quelque chose à lui dire. »

Puisqu’il avait déjà convenu verbalement de rejoindre l’Association des Aventuriers, Klein n’avait naturellement pas l’intention de manquer l’occasion d’utiliser cette alliance lâche. Il prévoyait de demander à Bilt Brando de contacter des Artisans non affiliés ou des Artisans prêts à travailler au noir. Il voulait qu’un Artisan crée un objet comme la pipe en cuivre d’Azik, afin qu’il n’ait pas besoin de mettre en place un rituel et de chanter les incantations chaque fois qu’il invoquait son messager. C’était compliqué, ennuyeux et une perte de temps.

Bien sûr, si Bilt Brando ne connaissait pas d’Artisan, Klein n’avait pas l’intention de forcer la question. Après tout, rejoindre l’Association des Aventuriers ne nécessitait pas de paiement.

Le barman pointa l’escalier et dit : « Il est au deuxième étage.

« Si vous avez déjà accepté de rejoindre son association et que vous avez vu ces gardes du corps, alors ils vous laisseront monter. »

Klein hocha la tête de manière indiscernable et se leva lentement avant de marcher vers l’escalier.

En effet, aucun garde ne l’arrêta. Ce n’est qu’une fois arrivé au deuxième étage qu’un garde du corps s’approcha de lui pour s’enquérir de son but.

Grâce à sa réputation de Gehrman Sparrow, il rencontra facilement à nouveau Bilt Brando. Il vit également un homme inconnu à ses côtés.

« Mon ami, Sothoth Yann, un membre important de l’association. » Bilt pointa l’homme au turban rouge.

En même temps, il échangea des regards avec l’homme et vit le sérieux et l’incompréhension dans les yeux de chacun.

Après un simple salut, Klein prit une chaise pour s’asseoir. Il dit directement : « Je souhaite obtenir l’aide d’un Artisan. Je me demande si l’association est capable de fournir des indices. »

« Artisan ? » Bilt tira sur son cigare et marqua une pause de quelques secondes. Il réfléchit un moment avant de dire : « Je connais un Artisan, mais il n’est pas disposé à rencontrer des étrangers. Cela lui apporterait un grave danger. Si vous avez des demandes, je peux être l’intermédiaire. Je crois avoir la réputation requise pour cela. »

Pour la plupart des Églises, les Beyonders de Séquence moyenne et basse sans intentions malveillantes pouvaient parfois être ignorés. Cependant, les Artisans devaient être traités sans discrimination. Sinon, les objets mystiques qu’ils créaient pourraient inonder les marchés, provoquant un grand trouble dans la société humaine.

À première vue, l’Association des Aventuriers que Bilt a organisée ne gaspille pas d’argent. Au moins, elle a amassé pas mal de ressources et de canaux d’information… Klein sortit la vessie de murloc qu’il avait préparée depuis longtemps.

« Je souhaite en faire une bague, principalement pour fournir une mobilité sous-marine. »

Il ne mentionna temporairement pas le messager, prévoyant de tester l’aptitude de l’Artisan et la réputation de Bilt. Si l’incantation d’invocation de messager devenait largement connue, cela créerait pas mal de problèmes.

Une caractéristique de Beyonder de Séquence 9 n’est pas chère. Même si Bilt cédait à la cupidité et usurpait l’objet mystique créé, cela n’a pas d’importance. Après tout, j’ai une foule de charmes du domaine du Dieu de la Mer… De plus, ce n’est pas comme si je ne pouvais pas le retrouver pour régler la dette. C’est mieux. Pour qu’il puisse organiser une Association des Aventuriers, il a certainement beaucoup d’argent et d’ingrédients… Alors que les pensées de Klein tourbillonnaient, il ne put s’empêcher d’évaluer Bilt.

À cet instant, Bilt frissonna pour une raison inexplicable. Tous les poils de son dos se dressèrent.

Il avait l’impression que les yeux de Gehrman Sparrow ressemblaient à ceux d’un homme ayant découvert un trésor !

En tant que trésor, ce n’était pas du tout une bonne expérience.

Bilt jeta un coup d’œil à Sothoth et força un sourire.

« C’est une vessie de murloc, n’est-ce pas ? »

« Faire d’un matériau à ce niveau un objet mystique ne devrait pas avoir d’accidents.

« Les frais de l’Artisan s’élèvent à 150 livres. Vous pouvez me payer après qu’il soit fabriqué. »

Un prix très juste… Klein hocha silencieusement la tête en lançant la vessie de murloc.

Après que Bilt l’ait attrapée, il ajouta : « Aidez-moi à demander à l’Artisan s’il a la capacité de fixer le rituel d’invocation d’une créature du monde spirituel sur un objet qui peut être utilisé pendant au moins un an. »

« Pas de problème. » Bilt poussa un soupir de soulagement avant de faire signe à Sothoth de ses yeux.

Sothoth se frotta l’orbite de l’œil déprimé et fit un pas en avant.

« Monsieur Gehrman, seriez-vous intéressé à sortir en mer bientôt ?

« Nous avons déjà quelques très bons navires. Ils prévoient d’embaucher de la main-d’œuvre pour le front est afin de chasser les pirates. »

Intéressant… mais ma priorité en ce moment est de digérer ma potion… Klein secoua calmement la tête.

Le sourire de Sothoth se figea avant de disparaître.

Il ne dit rien de plus, car c’était un refus d’un aventurier au niveau de l’amiral pirate. Lui et Bilt avaient déjà trouvé les journaux pertinents et confirmé l’authenticité de Gehrman Sparrow.

Klein se leva lentement et pressa son haut-de-forme contre sa poitrine avant de s’incliner légèrement.

« Merci pour votre aide. »

Les muscles du visage de Bilt tressaillirent un peu comme s’il retenait quelque chose. Il avait quelque chose à dire, mais il n’arrivait pas à le dire à voix haute.

Finalement, il inspira lentement et sourit.

« Je crois que nous devrions espérer un partenariat agréable. »

Klein sentit l’anomalie de Bilt et Sothoth, mais il réprima sa perplexité et ne demanda pas.

Je ne peux pas demander. Cela causera des problèmes une fois que je demanderai… Je dois me concentrer sur la digestion de la potion… Klein se retourna et marcha vers la porte avant de tourner la poignée.

« Monsieur Gehrman, » dit soudain Bilt.

Le coin de la bouche de Klein se mit à trembler alors qu’il se retournait calmement.

« Rien ? Haha, je veux dire, en tant que membre de l’association, vous pouvez avoir des boissons moins chères ici, » dit Bilt avec un sourire forcé.

Pensez-vous que j’aurais insisté sur la question ? Tsk… Klein hocha doucement la tête et ouvrit la porte pour partir.

Après avoir vu son dos disparaître, Bilt fixa dans le vide pendant deux secondes avant de laisser échapper un long soupir.