Chapitre 796
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Pas bon ! Emlyn White suivit le regard d’Argos et réalisa qu’il avait oublié de s’occuper des vieux journaux et du petit coffre en bois.

Bien qu’ils fassent partie de la pièce, ils étaient placés dans différentes parties de la pièce. Maintenant, ils étaient réunis, ce qui donnait un aspect plutôt étrange. C’était comme si quelqu’un avait voulu faire quelque chose avec eux avant de devoir abandonner pour le moment.

Alors, pourquoi y aurait-il besoin d’abandonner ? La personne a-t-elle été alarmée par le coup à la porte ? Cela signifie que le meurtrier n’était pas parti et se cachait dans un coin particulier de la pièce ? Des pensées similaires traversèrent l’esprit d’Argos et d’Emlyn en même temps. Cependant, l’un d’eux se sentait perplexe, tandis que l’autre déduisait les pensées de l’autre partie.

Pas bon !

Les deux vampires réagirent en même temps alors qu’Argos se précipitait sur le côté en émettant de lourds gaz noirs ressemblant à l’aile d’une chauve-souris. Quant à Emlyn White, son doigt glissa rapidement sur le livre ouvert des Voyages de Leymano.

Soudain, une teinte argentée apparut, illuminant à nouveau la pièce.

L’éclair qui se ramifia ne frappa pas Argos et finit par toucher le sol à côté du lit. Il se brisa en d’innombrables éclairs fins qui serpentaient vers des matériaux conducteurs.

Ici, l’aile qu’Argos avait créée avec de lourds gaz noirs semblait attirer la foudre. Elle était poursuivie par l’éclair serpentant alors qu’il le frappait, se répandant sur son corps.

Argos devint engourdi pendant une seconde et s’effondra au sol avant de pouvoir se relever.

Emlyn feuilleta rapidement les Voyages de Leymano et glissa à nouveau son doigt sur une page de Frappe de Foudre.

Bien qu’il ne sache pas pourquoi il y avait tant de pages de Frappe de Foudre, occupant presque la moitié du cuir de chèvre jaunâtre, il était ravi de pouvoir continuer à les utiliser.

Les éclairs argentés s’abattirent, frappant Argos, faisant émettre à son corps de la fumée noire malgré le fait qu’il venait juste de se remettre de son état engourdi. Ne parvenant pas à sauter, son corps commença à convulser de manière incontrôlable.

Profitant de cette occasion, Emlyn White plia le genou et sauta en avant avec ses pieds, s’approchant d’Argos avec des images rémanentes le suivant. Ensuite, il enroula son bras droit autour de la tête de la cible, se déplaçant facilement derrière lui.

Kacha !

Argos vit directement son dos.

Ses yeux se remplirent de sang alors que les quelques parties en décomposition de son visage éclatèrent, laissant échapper une obscurité profonde et illusoire de l’intérieur.

Emlyn n’avait aucune idée de ce qui s’était passé. Il glissa en arrière instinctivement tout en changeant de position.

Argos ne le poursuivit pas alors que ses yeux perdaient leur rationalité. Il ne restait plus que de la pure malveillance, de la folie et un vide clair.

Il leva les mains et les pressa contre sa tête avant de la tordre de force, la ramenant à son orientation normale avec un craquement sec.

Et autour de ce vampire artificiel, l’obscurité afflua comme si elle voulait tout dévorer.

Puis, Argos étira son cou d’un côté à l’autre alors que son corps gonflait et suintait un pus dégoûtant.

Il était venu à Galis Kevin ce soir parce que son corps avait montré des signes de perte de contrôle. Il était nécessaire de discuter d’une solution. Il était revenu en cours de route parce qu’il avait soudainement réalisé que peut-être l’environnement difficile avait causé des effets négatifs intenses sur lui en raison de son sens de l’odorat extraordinaire et de sa sensibilité ; ce qui avait entraîné des signes de perte de contrôle.

Et à ce moment-là, il s’était complètement effondré avec l’ombre de la mort planant sur lui. Il avait perdu le contrôle.

Le cœur d’Emlyn White palpitait lorsque Argos balaya son regard sur lui. Il avait l’impression d’avoir encore rencontré des problèmes alors qu’il ne pouvait s’empêcher de maudire les croyants de la Lune Primordiale pour se transformer souvent en monstres.

Il ne pria pas immédiatement M. Fool pour deux raisons. Premièrement, il n’y avait pas de temps car son adversaire était sur le point de lancer une attaque. Deuxièmement, dans une situation en tête-à-tête, Emlyn croyait qu’il n’était pas trop dangereux de traiter avec un Rampager de Séquence 7.

Il fit en sorte que chaque seconde compte en feuilletant rapidement les Voyages de Leymano, laissant le livre atterrir à nouveau sur la page de Frappe de Foudre.

Pa !

De lourds éclairs argentés déferlèrent violemment alors qu’ils agitaient leurs griffes, frappant l’Argos muté.

À ce moment-là, la foudre semblait briser l’obscurité déferlante, mais elle semblait aussi être dévorée par elle. Les deux disparurent en même temps, laissant derrière eux Argos qui avait enfin fixé son regard sur Emlyn.

Ce vampire artificiel qui avait perdu le contrôle produisit des images rémanentes alors qu’il se jetait sur sa cible.

Emlyn se baissa et roula, évitant la frappe mortelle.

En même temps, il atteignit sa main droite libre dans sa poche et sortit une bouteille en métal.

Bam !

Alors qu’Argos se retournait rapidement, il apparut instantanément près de son ennemi.

Pa ! Sans le temps d’enlever le couvercle, Emlyn serra ses doigts, pinçant une fissure dans la bouteille en métal.

Puis, il lança la bouteille en avant, laissant le liquide pur et radieux à l’intérieur éclabousser l’Argos approchant.

C’était de l’Eau Solaire qu’il avait concoctée avec sa spiritualité. Elle était extrêmement efficace contre les vampires.

C’était la préparation qu’un professeur de potions devait faire à l’avance !

« Ah ! »

Éclaboussé par le liquide, Argos poussa un cri déchirant. Des volutes de fumée noire s’échappèrent de son corps alors qu’il perdait sa force en plein vol.

Bang ! Bien qu’il entra en collision avec Emlyn, il ne parvint pas à le faire perdre son équilibre. Emlyn tomba deux fois mais ne subit aucun dommage réel.

Tout en tombant, Emlyn ignora la gestion de ses blessures. Il frappa de sa main droite qui avait été en contact avec quelques gouttes d’Eau Solaire et feuilleta rapidement les Voyages de Leymano.

Pa !

Un autre éclair argenté s’abattit, mettant fin aux cris tragiques d’Argos.

Ce vampire qui avait perdu le contrôle semblait souffrir de la radiance du soleil à proximité alors qu’il tombait dans un état de paralysie intense.

Emlyn saisit cette occasion et sortit une autre bouteille d’Eau Solaire. Il dévissa le bouchon et versa le liquide sur son adversaire.

Cette fois, Argos ne parvint même pas à pousser un cri. Son corps commença à fondre comme de la cire.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’Emlyn poussa un soupir de soulagement. Il invoqua ensuite un épais brouillard noir derrière lui, le transformant en chauves-souris illusoires de la taille d’une paume qui se précipitèrent vers sa cible.

Les chauves-souris noires atterrirent sur Argos, l’enveloppant complètement. Ensuite, elles se séparèrent et volèrent vers Emlyn avant de disparaître.

Le corps d’Argos avait considérablement rétréci, et il ne pouvait finalement plus tenir. Dans son état à moitié fondu, il s’effondra lentement.

Ce n’est qu’alors qu’Emlyn leva sa main droite pour vérifier la douleur résiduelle. Il vit que sa paume et quelques doigts avaient des blessures qui se corrodent.

Cependant, la chair à l’intérieur se tortillait rapidement alors qu’elle se guérissait elle-même.

C’est fini… Je l’ai en fait terminé… Emlyn détourna le regard et regarda le corps d’Argos avec un léger incrédulité.

Bien que cette chasse ait eu pas mal de hauts et de bas, il n’avait rencontré aucun danger réel pendant tout ce temps. Cela lui a fait réaliser que l’existence du Tarot Club le rendait beaucoup plus fort qu’il ne l’imaginait.

Si Argos avait d’abord vérifié le corps de Galis Kevin et n’avait pas remarqué les journaux et le coffre en bois, il aurait certainement compris que je possède des pouvoirs de Beyonder comme Lightning Strike. Il n’aurait pas utilisé Wings of Darkness en esquivant et aurait fini par être frappé par la foudre.

Mais de cette façon, il n’aurait découvert aucune anomalie et n’aurait pas effectué de manœuvres d’évasion à l’avance. Mon Lightning Strike l’aurait frappé directement et les choses auraient été plus faciles.

Vu sous cet angle, peu importe ce qui se passait, je serais capable de le tuer tant que je ne commettais pas d’erreur dans ma gestion des affaires… Ils sont vraiment faibles… Donc je suis déjà aussi puissant…

Ce n’est pas étonnant que l’Ancêtre m’ait fait rejoindre le Tarot Club… C’est un rassemblement qui prépare les différentes races à l’apocalypse imminente. C’est d’un niveau bien supérieur à celui des autres organisations secrètes ! Emlyn releva légèrement le menton, ne pouvant s’empêcher de sourire.

Ensuite, il entendit des pas à l’extérieur, mais personne n’osait s’approcher.

Le cri d’Argos a dû alerter les résidents environnants, mais ils n’oseraient pas entrer de peur d’avoir des ennuis… Cependant, quelqu’un va certainement le signaler à la police… Je dois dégager les lieux le plus rapidement possible et partir… Emlyn détourna son regard de la porte et se dirigea vers le corps de Galis Kevin. Dans le sang qui s’accumulait, il ramassa un objet de la taille d’un poing.

Il était complètement rouge et ressemblait à un cœur. Il se dilatait et se contractait légèrement, et sa surface était translucide. Il pouvait voir vaguement un liquide couler à l’intérieur, et c’était rien d’autre que la caractéristique de Beyonder d’un Vampire de Séquence 7 du chemin de l’Apothicaire.

C’est mon trophée… Emlyn se sentit momentanément mal à l’aise avec cela. Après s’être calmé, il enveloppa la caractéristique de Beyonder et la tête de Galis Kevin avec les vieux journaux et les fourra dans le coffre en bois.

Après avoir mis le coffre en bois de côté, il tira la tête d’Argos dont la forme ne ressemblait en rien à avant. Il sortit ensuite une autre bouteille de médicament et la dispersa dans chaque coin de la pièce.

Pendant ce processus, Emlyn n’était pas du tout floué. C’était comme s’il ne s’inquiétait pas que les Beyonders officiels de East Borough se précipitent.

Quelques minutes plus tard, il ramassa la caractéristique de Beyonder mutée d’Argos, jetant un coup d’œil à sa surface, qui était presque noire, et aux motifs indistincts de visage humain. Derrière lui, un gaz noir s’émanait.

Le gaz noir se transforma à nouveau en d’innombrables petites chauves-souris alors qu’elles volaient dans la pièce. Elles se combinèrent avec le liquide de potion qui avait été pulvérisé plus tôt, formant une flamme noire silencieuse qui se propageait vers l’extérieur.

Les flammes noires brûlèrent le sang et le corps, ainsi que les traces des Lightning Strikes. Il ne restait qu’une couche de liquide collant ressemblant à de l’asphalte recouvrant les différents objets de la pièce.

Ensuite, ces corps liquides se transformèrent en lourdes chauves-souris noires qui tourbillonnaient autour du corps d’Emlyn.

Emlyn n’avait pas d’espoirs extravagants que ses actions puissent complètement interférer dans les enquêtes ultérieures. Il n’avait qu’un seul objectif : faire en sorte que la situation ait l’air correcte. Cela faisait que la police ou les Beyonders officiels qui prenaient l’affaire la considéraient comme quelque chose de peu de valeur. Après une simple enquête, ils l’archiveraient et n’y prêteraient plus attention.

Après avoir fait tout cela, Emlyn, avec sa casquette et son visage noirci, inspecta la pièce.

Ensuite, il s’inclina légèrement devant la lune cramoisie.

Pendant ce temps, il feuilleta les pages de Leymano’s Travels et s’arrêta à Téléportation.

La silhouette d’Emlyn, avec les lourdes chauves-souris, devint immédiatement transparente et sans forme alors qu’il disparaissait de l’endroit.

Après près de quinze minutes, quelques policiers de East Borough se précipitèrent à l’intérieur. Ils défoncèrent la porte mais ne découvrirent aucun résident ni corps.

Ils bâillèrent langoureusement et forcèrent les résidents présents à admettre qu’ils avaient halluciné ; ainsi, mettant fin à l’enquête.

C’était l’efficacité et le style de la police de East Borough.

Après avoir quitté East Borough, Emlyn se dirigea d’abord chez lui et cacha Leymano’s Travels. Ensuite, avec ses dépouilles, il se dirigea directement vers la maison d’Odora dans West Borough.

Il voulait déclarer sa victoire et réclamer sa récompense !