Chapitre 12
====================

Melissa, peux-tu ne pas me le rappeler… Klein murmura intérieurement. Il ressentait une douleur lancinante dans sa tête.

La quantité de contenu que Klein avait oublié était considérée comme beaucoup, mais ce n’était pas négligeable non plus. L’entretien était dans deux jours, alors comment pouvait-il trouver le temps de rattraper tout ça… ?

De plus, il était impliqué dans une activité paranormale si étrange, alors comment serait-il possible qu’il ait l’esprit à réviser ?

Klein donna une réponse sommaire à sa sœur et commença à faire semblant d’étudier. Melissa déplaça une chaise pour s’asseoir à côté de lui. Avec la lumière qui brillait de la lampe à gaz, elle commença à travailler sur ses devoirs.

L’atmosphère était sereine. Quand il était presque onze heures, les frères et sœurs se souhaitèrent bonne nuit et allèrent se coucher.

Coup !

Coup ! Coup !

Des coups à la porte réveillèrent Klein de ses rêves.

Il jeta un coup d’œil par la fenêtre pour voir les premiers rayons de l’aube. Dans un état de confusion, il se retourna et s’assit.

« Qui est-ce ? »

Regarde l’heure maintenant ! Pourquoi Melissa ne m’a-t-elle pas réveillé ?

« C’est moi. Dunn Smith, » répondit un homme à la voix profonde derrière la porte.

Dunn Smith ? Je ne le connais pas… Klein se leva de son lit et secoua la tête en marchant vers la porte.

Il ouvrit la porte pour voir l’inspecteur de police aux yeux gris qu’il avait rencontré la veille se tenir devant lui.

Alarmé, Klein demanda : « Y a-t-il un problème ? »

Le policier répondit avec un regard sévère : « Nous avons trouvé un cocher. Il a témoigné que vous étiez allé chez M. Welch le 27, le jour où M. Welch et Mlle Naya sont morts. De plus, M. Welch était celui qui a payé vos frais de transport. »

Klein fut surpris. Il ne ressentait aucune peur ou culpabilité que l’on pourrait attendre d’avoir ses mensonges exposés.

C’était parce qu’il ne mentait même pas. En fait, il était surpris par les preuves fournies par Dunn Smith.

Le 27 juin, l’ancien Klein était effectivement allé chez M. Welch. La nuit où il est rentré, il s’est suicidé, de la même manière que Welch et Naya l’ont fait !

Klein esquissa un sourire forcé et dit : « C’est une preuve insuffisante. Cela ne prouve pas directement que je suis associé à la mort de Welch et Naya. Honnêtement, je suis aussi très curieux de tout l’incident. Je veux savoir ce qui est arrivé à mes deux pauvres amis. Mais… Mais… je ne me souviens vraiment pas. En fait, j’ai presque complètement oublié ce que j’ai fait le 27. Vous pourriez avoir du mal à le croire, mais je me suis entièrement fié aux journaux que j’avais écrits pour deviner que j’étais allé chez Welch le 27. »

« Vous avez vraiment une grande force mentale, » dit Dunn Smith en hochant la tête. Il ne montrait aucune trace de colère ; il ne souriait pas non plus.

« Vous devriez pouvoir entendre ma sincérité, » Klein le regarda droit dans les yeux et dit.

Je dis la vérité ! Bien sûr, seulement en partie !

Dunn Smith ne répondit pas immédiatement. Il balaya la pièce du regard avant de dire lentement : « M. Welch a perdu un revolver. Je suppose… que je devrais pouvoir le trouver ici. N’est-ce pas ? M. Klein ? »

En effet… Klein comprit enfin d’où venait le revolver. Une pensée lui traversa l’esprit et il parvint à un verdict final en un instant.

Il leva les mains à mi-hauteur et recula, laissant un chemin ouvert. Puis, il désigna le lit superposé de son menton.

« Derrière la planche du lit. »

Il ne précisa pas qu’il s’agissait du niveau inférieur, car personne ne cacherait normalement des choses à l’arrière de la planche du lit du niveau supérieur. Ce serait trop évident pour les invités de le remarquer d’un coup d’œil.

Dunn Smith ne s’avança pas. Les coins de sa bouche se mirent à trembler alors qu’il demandait : « Rien à ajouter ? »

Sans hésiter, Klein répondit : « Il y en a ! »

« Hier, quand je me suis réveillé au milieu de la nuit, j’ai réalisé que j’étais allongé sur mon bureau avec un revolver à mes côtés. Il y avait une balle dans un coin de la pièce. C’était comme si j’avais commis un suicide. Mais en raison d’un manque d’expérience de n’avoir jamais utilisé une arme, ou peut-être que j’étais trop effrayé au dernier moment… Quoi qu’il en soit, la balle n’a pas atteint le résultat souhaité, ma tête est toujours à sa place. Je suis encore en vie maintenant.

« Et depuis lors, j’ai perdu certains souvenirs, y compris ce que j’ai vu et fait chez Welch le 27. Je ne mens pas. Je ne me souviens vraiment pas. »

Pour être éliminé en tant que suspect. Pour se débarrasser de tous ces événements étranges qui l’entouraient, Klein expliqua presque tout ce qui s’était passé. Sauf, la transmigration et le « rassemblement. »

De plus, Klein faisait attention à ses mots, permettant à chaque phrase d’être acceptable. Par exemple, ne pas révéler le fait que la balle avait touché son cerveau, mais seulement mentionner qu’elle n’avait pas atteint le résultat souhaité, et que sa tête était toujours à sa place.

Pour les autres, ces deux déclarations pourraient sembler transmettre exactement les mêmes idées, mais en réalité, elles étaient comme le jour et la nuit.

Dunn Smith écouta silencieusement, puis dit : « Cela correspond à ce que j’avais supposé. Cela correspond également à la logique cachée d’incidents similaires dans le passé. Bien sûr, je n’ai aucune idée de la façon dont vous avez réussi à survivre. »

« Je suis content que vous croyiez en moi. Je ne sais pas non plus comment j’ai survécu. » Klein poussa un petit soupir de soulagement.

« Mais— » Dunn lança une conjonction. « Il ne sert à rien que je vous croie. Vous êtes actuellement le principal suspect. Vous devez être confirmé par un ‘expert’ que vous avez effectivement oublié ce que vous avez traversé, ou que vous n’avez effectivement rien à voir avec les décès de M. Welch et de Mlle Naya. »

Il toussa, son expression devenant sérieuse.

« M. Klein, je demande votre coopération pour venir avec moi au poste de police pour l’enquête. Cela devrait prendre environ deux à trois jours si il est confirmé qu’il n’y a pas de problèmes avec vous. »

« L’expert est ici ? » demanda Klein, un peu perdu en retour.

N’ont-ils pas dit qu’il faudrait encore deux jours ?

« Elle est venue plus tôt que prévu. » Dunn se tourna sur le côté, signalant à Klein de partir.

« Permettez-moi de laisser un mot, » demanda Klein.

Benson était toujours absent et Melissa était allée à l’école. Il ne pouvait laisser qu’un mot pour les informer qu’il était impliqué dans un incident lié à Welch afin qu’ils ne s’inquiètent pas pour lui.

Dunn hocha la tête, à peine préoccupé.

« D’accord. »

Klein retourna au bureau. En cherchant du papier, il commença à penser à ce qui allait se passer.

Honnêtement, il ne souhaitait pas rencontrer l’‘expert’. Après tout, il avait un plus grand secret.

Dans un endroit où il y avait sept grandes églises, sous le prétexte que l’Empereur Roselle, qui était soupçonné d’être un prédécesseur transmigrateur, avait été assassiné, une chose comme la ‘transmigration’ signifiait généralement devoir aller au tribunal et entrer en arbitrage !

Mais, sans armes, compétences de combat ou super-pouvoirs, il n’était pas de taille face à un policier professionnel. De plus, quelques subordonnés de Dunn se tenaient dans l’obscurité à l’extérieur.

Une fois qu’ils dégaineront leurs armes et tireront sur moi, je serais fini !

« Ugh, je vais y aller un pas à la fois. » Klein laissa le mot, prit ses clés et suivit Dunn hors de la pièce.

Dans le couloir sombre, quatre policiers en uniformes à carreaux noir et blanc se divisèrent en paires et les gardèrent de chaque côté. Ils étaient très vigilants.

Tap. Tap. Tap. Klein suivit Dunn en descendant les escaliers en bois qui craquaient parfois en protestation.

Dehors de l’appartement, il y avait une voiture à quatre roues. Sur le côté de la voiture, il y avait l’emblème de police « deux épées croisées et une couronne ». Leur environnement était bondé et bruyant comme d’habitude.

« Allez, monte. » Dunn fit signe à Klein d’y aller en premier.

Klein était sur le point de faire un pas en avant quand un vendeur d’huîtres attrapa soudain un client et prétendit qu’il était un voleur.

Les deux parties se battirent et déclenchèrent une réaction des chevaux, provoquant un grand chaos.

Une opportunité !

Klein n’eut pas le temps de réfléchir davantage ; il se pencha en avant et se précipita vers la foule.

Que ce soit en poussant ou en esquivant, il s’échappa frénétiquement vers l’autre bout de la rue.

En ce moment, pour ne pas « rencontrer » l’expert, il ne pouvait que se diriger vers le quai à l’extérieur de la ville, prendre un bateau sur la rivière Tussock et s’échapper vers la capitale, Backlund. La population y était plus élevée, ce qui facilitait la dissimulation.

Bien sûr, il pouvait aussi monter dans un train à vapeur, aller vers l’est jusqu’au port d’Enmatt le plus proche et prendre la route maritime vers Pritz, puis vers Backlund.

Peu de temps après, Klein arriva dans une rue et tourna dans la rue Iron Cross. Il y avait plusieurs voitures qui pouvaient être louées.

« Au quai à l’extérieur de la ville. » Klein tendit la main et sauta dans l’une des voitures.

Il avait bien réfléchi. Tout d’abord, il devait induire en erreur la police qui venait pour lui. Une fois que la voiture serait à une distance convenable d’eux, il sauterait tout de suite !

« D’accord. » Le conducteur de la voiture tira sur les rênes.

Clop ! Clop ! Clop… La voiture quitta la rue Iron Cross.

Juste au moment où Klein s’apprêtait à sauter de la voiture, il remarqua qu’elle avait tourné dans une autre rue. Elle ne menait pas hors de la ville !

« Où vas-tu ? » Klein lâcha dans un moment de confusion.

« Chez Welch… » répondit monotone le conducteur de la voiture.

Quoi !? Klein était à court de mots. Le conducteur de la voiture se retourna, révélant ses yeux gris froids. C’était Dunn Smith, le policier aux yeux gris !

« Toi ! » Klein était flou. Tout devint soudain flou comme si le monde tournait autour de lui lorsqu’il se redressa instantanément.

Se redressa ? Klein regarda autour de lui, confus. Il remarqua la lune cramoisie à l’extérieur de la fenêtre et la pièce couverte d’un voile cramoisi.

Il tendit la main pour toucher son front. Il était tout humide et froid. Froid de sueur. Son dos ressentait exactement la même chose.

« C’était un cauchemar… » Klein poussa un soupir. « Tout va bien… Tout va bien… »

Il trouva cela étrange. Il était plutôt lucide dans son rêve, il était même capable de penser calmement !

Après s’être calmé, Klein regarda sa montre de poche. Il n’était que deux heures du matin. Il se leva silencieusement et prévoyait d’aller aux toilettes où il pourrait se laver le visage et vider sa vessie qui débordait.

Il ouvrit la porte et marcha le long du couloir sombre. Sous la faible lumière de la lune, il marcha légèrement vers les toilettes.

Soudain, il remarqua une silhouette à l’extérieur de la fenêtre au bout du couloir.

Cette silhouette portait un coupe-vent noir qui était plus court qu’un manteau, mais plus long qu’une veste.

Cette silhouette était en partie camouflée dans l’obscurité, baignant dans la lumière cramoisie de la lune.

Cette silhouette se retourna lentement. Ses yeux étaient profonds, gris et froids.

Dunn Smith !