Chapitre 809
====================

Chapitre 809 : Le Danger au Milieu des Ténèbres

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Bang !

Le fort coup de feu résonna dans la région sparse et ouverte alors qu’il s’étendait vers l’extérieur. S’il s’agissait d’une île ordinaire avec une forêt ordinaire la nuit, cela aurait alarmé les oiseaux et les bêtes, les faisant fuir. Mais ici, tout restait silencieux, si silencieux qu’il ne semblait pas qu’aucune créature vivante existait.

Quant à ce babouin noir aux cheveux bouclés, sa tête avait éclaté, éclaboussant le sang et la matière cérébrale partout comme s’il pleuvait.

Le cristal noir à sa tête s’était également brisé, sans qu’un seul morceau ne reste intact.

Klein plia son bras et retira lentement la Mortelle qui continuait à dégager de la fumée. Il observa le corps trapu du babouin aux cheveux bouclés, plus musclé qu’un humain, s’effondrer au sol.

En s’approchant avec Voyage, en contrôlant de force avec Spectre, et en saisissant l’occasion de porter un coup mortel avec la Mortelle, c’était un coup instantané !

Klein ne faisait pas cela pour flaunter sa force, mais par ses observations, il croyait que le babouin aux cheveux bouclés muté avait des pouvoirs uniques. S’il ne l’éliminait pas rapidement alors qu’il ne comprenait rien de lui, il y avait de très fortes chances que la situation s’inverse, rendant le combat plutôt délicat. De plus, sur une île primitive aussi dangereuse, il était impératif d’éviter que les situations ne s’aggravent, car personne ne savait quelles choses pouvaient être attirées par un combat intense.

Par conséquent, après que Klein ait possédé le babouin aux cheveux bouclés muté avec un Spectre, il abandonna la méthode plus fiable et moins perceptible de contrôler les Fils de Corps Spirituels, car cela prenait plus de temps. Au lieu de cela, il choisit de charger l’arme et d’utiliser la Mortelle pour l’achever alors qu’il était raide et lent à cause de l’influence du Spectre.

Les effets étaient identiques à ses attentes. Les accidents possibles qui pouvaient survenir en cours de route étaient comme il l’imaginait. Avec l’aide de Distorsion et de Chaos, le babouin aux cheveux bouclés muté possédait effectivement la capacité de se dégager de la situation défavorable de la possession du Spectre, et cela permettrait à la trajectoire de la balle de violer les lois de la physique et d’éviter son corps.

Malheureusement, ses efforts s’étaient arrêtés brusquement avant qu’il ne puisse changer quoi que ce soit. Klein avait saisi ce bref moment de lenteur pour porter décisivement le coup mortel.

S’il avait opté pour contrôler les Fils de Corps Spirituels, le résultat aurait pu être très différent.

Cela vaut la peine de souffrir d’une faiblesse pour cela… De plus, il y a de fortes chances que j’aie besoin d’utiliser la Mortelle plus tard. Comparé à réaliser ce que je crains dans un environnement plus dangereux, il vaut mieux connaître le problème à l’avance et éviter des situations similaires. C’est la meilleure option… Klein laissa son revolver pointer vers le bas alors qu’il marchait vers le babouin aux cheveux bouclés muté.

À ce moment-là, sous le contrôle du Spectre, la caractéristique Beyonder de la créature Beyonder apparut rapidement.

Alger tenait la lanterne en regardant cette scène de loin. Il lui fallut près d’une minute pour revenir à lui. Figé dans son esprit était finalement la scène du flare du canon de Gehrman Sparrow et de la tête éclatée du babouin aux cheveux bouclés.

Le Chaos qu’ils avaient rencontré au début lui avait fait comprendre que la créature Beyonder qu’ils avaient rencontrée était à un Séquence supérieur à celui de l’Arbre de Chime Illusoire. C’était une créature relativement difficile à gérer, nécessitant une prudence suffisante pendant le combat. De plus, il n’y avait aucune garantie de victoire. Pourtant, Gehrman Sparrow avait terminé le combat en trois secondes. La rapidité avec laquelle cela s’était produit était comme s’il s’adonnait à un tir sur cible.

Étant également un Beyonder de Séquence 5, la différence était incroyable !

Combinant une capacité de téléportation à courte distance et un étrange pouvoir qui peut contrôler un ennemi pendant un certain temps, avec ce revolver incroyablement puissant, les effets sont inimaginablement terrifiants… Si je devais le rencontrer pour la première fois, je serais certainement tué instantanément. Et même si je suis préparé, il ne serait pas facile de lui résister. La meilleure solution est d’utiliser mon chant pour affecter mon environnement de manière indiscriminée. Cela empêchera Gehrman Sparrow de réussir à compléter une Téléportation… Comme prévu d’un aventurier fou avec une prime de 50 000 livres. Même sans l’aide de M. Fool, juste lui seul n’est pas plus faible qu’Amiral Hell. Il est possible qu’il soit même plus fort… En soupirant avec émotion, Alger réfréna ses pensées en considérant comment il pourrait gérer la situation s’il était à la place du babouin aux cheveux bouclés.

Comparé aux descriptions des autres et à ses propres suppositions, le voir lui-même était plus convaincant et choquant !

À l’intérieur du corps du babouin aux cheveux bouclés où se trouvait le cristal noir brisé, une faible boule de lumière apparut rapidement et se rassembla, se transformant en un poing translucide et noir qui était fermement serré.

Indifférent à leurs pensées, le poing produisait une sensation de force et de sinistre. Les lignes de la paume, le lustre et les ongles semblaient suivre des principes ordinaires, mais ils étaient remplis d’un charme anormal. Il semblait cacher de grandes quantités de folie et de chaos.

Séquence 5 Mentor de la Confusion du chemin de l’Empereur Noir ? Je me demande quelle faiblesse j’ai reçue. J’espère que ce n’est pas trop étrange… Hmm, je peux utiliser la Mortelle autant que je veux dans les six prochaines heures… Alors que Klein murmurait, il se pencha pour ramasser la caractéristique Beyonder et la rangea dans un conteneur en métal préparé.

En fait, il pouvait tenter de Grazier le babouin aux cheveux bouclés et voir s’il pouvait obtenir les pouvoirs Beyonder correspondants d’un Mentor de la Confusion afin d’échanger son gant de Baron de la Corruption. Mais finalement, il abandonna cette idée car il n’était pas sûr de ce que la créature Beyonder avait fait pour mériter une telle torture.

Sa rencontre avait été une rencontre sur un champ de bataille. Assurer la mort de son ennemi n’était rien d’inhabituel, mais Grazier était une douleur extrêmement excruciante qui laissait une âme aspirant à la libération. Klein avait ses propres principes et sa propre obstination. Il ne les violait pas facilement, et il choisissait souvent ses cibles avec prudence.

Bien sûr, pour lui, les créatures d’intelligence inférieure n’étaient pas les mêmes que les humains. Même s’il tentait de les Grazier, ce n’était pas franchir la ligne. Cependant, beaucoup de ses expériences passées lui avaient appris que persister à respecter ses principes et à ne pas relâcher les exigences pour lui-même n’était pas seulement une question morale, mais quelque chose pour l’empêcher de se perdre. Il ne pouvait pas continuer à franchir les limites juste parce qu’il pensait que ce n’était rien. Au fur et à mesure que les trivialités s’accumulaient, cela finirait par entraîner une terrible erreur.

Dans ce monde mystérieux fou et chaotique, les actions ne sont pas pour que les autres les voient, mais pour moi-même. Une personne peut tromper les humains et même les divinités, mais elle ne peut pas se tromper elle-même. Euh, je me demande si les Beyonders de Haute Séquence du chemin du Spectateur peuvent se tromper eux-mêmes… Alors que les pensées de Klein s’emballaient, il sortit les Voyages de Groselle qu’il avait cachés près de sa poitrine, ayant l’intention d’étaler le sang du babouin aux cheveux bouclés sur sa couverture.

À ce moment-là, son cœur se contracta alors que les poils de sa nuque se dressaient.

C’était une intense prémonition de danger !

Et dans cette prémonition, aucune scène n’était apparue dans l’esprit de Klein !

Pas bon ! Klein trouva instantanément son cœur enveloppé de couches d’ombres alors que tout ce qui se trouvait devant ses yeux semblait être recouvert d’une couche de verre sombre.

Sans le luxe du temps pour réfléchir à ce qui se passait, le gant de sa paume gauche redevint transparent.

Sa silhouette devint invisible avant qu’il n’apparaisse à côté d’Alger, tendant la main pour saisir son épaule.

À cet instant, Alger ressentit également l’anomalie. Son cœur se contracta et se dilata comme la source d’une tempête alors que son sang déferlait dans ses veines et artères comme une vague de marée.

Pendant ce temps, il vit la main droite de Gehrman Sparrow qui saisissait son épaule. Des ongles, elle devenait grise et terne, petit à petit, comme n’importe quelle pierre que l’on pourrait trouver n’importe où dans la forêt sombre. Et ses pieds, ses genoux et ses muscles devenaient rigides comme s’ils ne lui appartenaient plus.

Les deux silhouettes devinrent rapidement transparentes alors qu’elles disparaissaient de leur emplacement et entraient dans un monde spirituel saturé et clairement superposé, le traversant rapidement en direction des ruines anciennes.

Soudain, les couleurs rouges, vertes, noires et autres empilées devant les yeux de Klein s’assombrirent uniformément alors qu’elles produisaient de fins motifs ressemblant à des cheveux noirs de corbeau.

Cheveux noirs de corbeau !

Un frisson monta de leurs pieds alors que Klein n’hésita pas à quitter le monde spirituel avec L’Homme Pendue et à revenir dans le monde réel où ils atterrirent dans une zone mélangée de décombres et de mauvaises herbes. Pas loin se trouvait un bâtiment en grande partie effondré.

Du coin de l’œil, L’Homme Pendue était déjà devenu grisâtre-blanc de la taille vers le bas, comme s’il s’était transformé en une sculpture de pierre !

Pa !

Klein claqua des doigts, enflammant l’herbe à des dizaines de mètres de là en préparation pour sauter.

À ce moment-là, il sentit soudainement son cœur palpiter alors que son corps commençait à trembler involontairement.

L’apparition des flammes montantes était terrifiante pour lui !

La faiblesse que la Mort Sonore lui avait donnée cette fois : la peur du feu !

Voyant le « verre » sombre s’épaissir devant ses yeux, Klein sentit un vent hurlant le soulever par en dessous avant qu’il ne puisse surmonter la peur, le faisant lui et Alger s’envoler, passant à travers la frontière invisible et entrant dans les environs des ruines anciennes.

Bang !

Le duo tomba au sol simultanément, produisant le bruit de roches s’écrasant.

L’ombre épaisse sur leurs cœurs disparut alors que le danger caché dans l’obscurité se retirait comme la marée.

Ouf… Klein poussa un soupir de soulagement en voyant la couleur grisâtre-blanche qui s’était répandue jusqu’à son coude s’estomper et reculer. Il sentit que son état physique se rétablissait rapidement après avoir quitté cette zone.

Son dos était couvert de sueur qui imbibait sa chemise.

Et ce qui l’effrayait le plus, c’était qu’il ne savait pas quel monstre l’avait attaqué ni quels pouvoirs avaient été utilisés !

Le coup de feu de la Mort Sonore a-t-il alarmé un monstre à proximité, ou est-ce l’existence qui règne sur cette forêt la nuit ? Heureusement, il n’ose pas entrer dans les environs des ruines anciennes… Ce n’est pas nécessairement bon. Cela signifie qu’au fond des ruines anciennes se trouve quelque chose qui lui fait peur… Je devrais être prêt à battre en retraite à tout moment… Klein étendit les mains et se leva lentement.

À ce moment-là, Alger échappa à cette couche grisâtre-blanche alors qu’il tournait la tête pour jeter un coup d’œil.

« Cette zone nous pétrifiait. »

Cette zone… Pétrification… Klein hocha la tête en réfléchissant alors qu’il marchait vers le bâtiment en grande partie effondré, jonché de mauvaises herbes et couvert de vignes. Il répondit alors d’un ton profond : « Le problème se trouve maintenant devant nous. »

Alger ne parla pas davantage alors qu’il accélérait le pas, marchant régulièrement à ses côtés.

Après s’être approché, Klein regarda le bâtiment. Son regard balaya les flèches et les colonnes de pierre, ainsi que les murs endommagés qui restaient debout.

Il s’arrêta et demanda apparemment au hasard : « Quel genre de bâtiment pensez-vous que cette ruine était dans le passé ? »

Alger resta silencieux pendant quelques secondes avant de dire : « Cathédrale.

« Une cathédrale. »