Chapitre 1119
====================

1119 Coopération tacite

En entendant les mots du Chef, la Bergère Lovia a immédiatement posé sa question :

« Tout comme les deux Chevaliers d’Argent à la porte d’entrée de la Cour du Roi. Ils ne prendront pas l’initiative d’attaquer des cibles en dehors d’un certain rayon ? »

Colin Iliad hocha légèrement la tête et dit : « C’est du moins ce qu’il semble pour le moment. »

Ils étaient déjà près de la sortie, mais le garde à l’extérieur n’avait aucune réaction.

Cela signifiait que l’autre partie ne possédait pas de véritable intelligence ou spiritualité. Il était très probable qu’ils soient des objets animés.

Sans attendre que les autres membres prennent la parole, le Chasseur de Démons Colin continua : « Énorme, lourd… »

Après avoir obtenu les informations correspondantes, le groupe de la Ville d’Argent forma une entente tacite. Une équipe s’éloigna de la sortie, mais se tourna vers la porte. Elle était protégée par la Bergère Ancienne Lovia. En tant qu’appât pour attirer les gardes, une équipe prit l’huile sainte correspondante du Chef et l’étala sur le sol à la sortie. Haim, qui tenait le Crucifix Non-Ombre, et le Chasseur de Démons Colin se cachèrent derrière les colonnes de pierre près de la porte.

Ensuite, Colin Iliad rengaina l’une de ses épées dans son dos et sortit une petite bouteille en métal, buvant le liquide à l’intérieur.

Son aura s’estompa rapidement et n’était plus évidente. Si l’on ne regardait pas de près, on ne pourrait pas découvrir son existence.

C’était une autre mise en place. Haim était à découvert, tandis que le Chasseur de Démons était caché.

Après encore dix secondes, la Bergère Lovia tendit sa main droite et attrapa l’air.

Ses cheveux gris-argent étaient teints d’une couleur bleu profond.

Le vent hurlait alors que la porte gris-bleu s’ouvrait.

Juste après cela, de lourds pas pouvaient être entendus, faisant trembler toute la salle.

Un « géant » couvert d’une armure de couleur fer se précipita dans la salle avec une hallebarde à la main.

Ses parties exposées ne montraient ni chair ni sang, comme si elles étaient faites de métal. Derrière le masque noir se trouvait une lueur rouge sombre.

S’il ne bougeait pas et restait là, il ne serait pas différent d’une statue.

Tap ! Tap ! Tap !

Les tremblements dans la salle devenaient de plus en plus évidents. La statue géante lança soudainement la hallebarde qu’elle tenait, soulevant un ouragan qui se dirigeait vers Derrick et son groupe à la porte.

Boom !

La hallebarde frappa une barrière invisible alors que les ondulations illusoires se propageaient rapidement.

Devant la Bergère Lovia, une figure illusoire portant une armure argentée était apparue à un moment donné. Elle enfonça sa grande épée dans la fissure du sol.

Tap ! Tap ! Tap !

La statue géante ne s’arrêta pas en courant dans la salle.

À ce moment-là, un sifflement se fit entendre sous ses pieds alors que son corps massif se redressait en arrière.

Elle avait marché sur l’endroit où l’huile sainte avait été étalée.

Alors que la statue géante tombait, la lumière cramoisie dans son œil s’épanouit soudainement alors qu’une force invisible apparaissait et la maintenait en l’air. Soudain, une lumière blanche éblouissante jaillit du Crucifix Non-Ombre, frappant avec précision le seul œil de la statue géante. La couleur rouge sombre s’estompa.

Le Chasseur de Démons Colin sauta et saisit la même épée à deux mains, la plongeant vers le bas comme un aigle fondant sur sa proie.

L’aube apparut alors qu’ils convergeaient sur l’épée droite, la rendant exceptionnellement énorme. Elle dépassait même la taille de Colin Iliad.

Avec un bruit, l’épée brillante perça l’ouverture de l’armure de la statue géante, s’enfonçant dans son œil.

Un flot de lumière de l’aube s’engouffra.

Les mains toujours agrippées à la poignée de son épée, Colin Iliad exerça plus de force. Alors que la statue géante tombait au sol, il tira son épée et sauta sur le côté.

La statue géante gisait à la porte alors que son corps émettait des bruits de craquement jusqu’à ce qu’il cesse finalement tout mouvement.

Sans la regarder à nouveau, Colin se tourna vers l’extérieur de la porte. Après quelques secondes, il dit : « Il n’y a pas d’autres gardes pour l’instant. Nous pouvons gérer cette statue. »

Derrick et son groupe entourèrent rapidement la statue géante et cherchèrent habilement des matériaux.

Au-dessus du brouillard gris, Klein observait toute la bataille de côté et était profondément impressionné par le travail d’équipe de la Ville d’Argent.

Selon ses observations, il était impossible de savoir de quel métal la statue géante était faite. Sa surface était recouverte d’une armure ayant une force défensive choquante. Elle pouvait complètement ignorer la plupart des attaques en combat, et il était très difficile de la gérer.

De plus, cette statue géante n’avait aucune « esprit ». En d’autres termes, elle était immunisée contre les pouvoirs des Beyonders du domaine correspondant, tels que le contrôle des Fils de Corps Spirituels, l’Hypnotisme, la Frénésie et le Cauchemar. C’était comme une forteresse ambulante qui faisait suspecter qu’elle était l’œuvre de la Déesse de la Récolte.

Klein croyait que, s’il était à leur place, avec les pouvoirs centraux d’un Sorcier Bizarro étant inutiles, il ne pourrait compter que sur les pouvoirs de ses deux marionnettes pour faire face à la statue géante. Il n’avait aucune idée de la façon dont la bataille se développerait.

Les pouvoirs de « Distorsion » et « Désordre » d’un Comte des Déchus pourraient être efficaces, mais je ne pourrais peut-être pas la finir aussi rapidement que l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent… Une équipe de Beyonders avec une entente tacite pourrait produire l’effet de « 1 + 1 > 2. » Oui, cette confiance du Chef dans le timing, ainsi que sa détermination dans son attaque, étaient également clés… Klein hocha légèrement la tête, ressentant un sentiment d’admiration.

Si c’était vraiment un livestream, alors il ne pourrait s’empêcher d’envoyer un cadeau en pourboire.

Bien sûr, il y avait de fortes chances que ce ne soit qu’une pensée.

Après avoir pris l’objet le plus précieux sur la statue géante, l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent avança. Ils suivirent le couloir à l’extérieur et entrèrent dans une autre salle.

Ainsi, ils se frayèrent un chemin à travers les couches de palais, de tours et de différents couloirs, dans une tentative de trouver plus d’indices, ainsi que l’entrée vers la mer décrite par l’étranger, Jack.

Qu’ils croient ou non les paroles du garçon, ils ne pouvaient s’empêcher d’attendre avec impatience la mer bleu foncé derrière la Cour du Roi Géant. De l’autre côté de la mer, il y avait des royaumes où les humains prospéraient. Là, il n’y avait pas de monstres cachés dans l’obscurité. Le soleil se levait et se couchait, et la foudre n’apparaissait que lorsqu’il pleuvait. Les gens y avaient toutes sortes de nourriture.

C’est normal… Le Fool Klein au-dessus du brouillard gris hocha légèrement la tête, exprimant son acceptation de la situation actuelle. Après la mort du Roi Géant, cet endroit appartenait déjà au dieu soleil ancien. Il est peu probable qu’il reste un grand nombre de puissants géants et d’objets mystiques… Lorsque les Rois des Anges complotaient, ils ont certainement éliminé tout problème inutile à l’avance… Une fois que le dieu soleil ancien a été dévoré, la propriété de cet endroit est devenue un mystère. Peut-être a-t-il été abandonné…

En bref, il n’y a pas beaucoup de demi-dieux ou d’objets prévisibles. Eh bien, sans le Crucifix Non-Ombre, ces esprits maléfiques seront très problématiques. L’équipe d’expédition de la Ville d’Argent pourrait ne pas être en mesure d’avancer aussi facilement, rendant impossible leur progression aussi loin à moins qu’un ange ne dirige une équipe ou active un Artefact Sceau de Grade 0…

Lorsque le Crucifix Non-Ombre est revenu à Derrick, l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent était déjà très proche du plus haut bâtiment de la Cour du Roi Géant.

Le crépuscule ici était extrêmement dense, comme s’il venait de ce palais.

« Une fois que nous quitterons cette salle, nous devrions arriver à l’aile de la résidence du Roi Géant. » Le Chasseur de Démons Colin reprit ses repères et sa direction avant de pointer devant lui.

L’Ancien Berger Lovia hocha la tête. Enfin, il y avait un espoir irrésistible dans son expression.

Le cœur de Derrick battait plus vite, et il ne pouvait plus contrôler son excitation. Puis, il fut « apaisé » par Antiona.

Après s’être ressaisis, les gens de la Ville d’Argent entrèrent dans la salle devant eux et virent qu’il y avait des peintures à l’huile accrochées de chaque côté.

Ces peintures à l’huile représentaient différents géants. Certains tenaient des flûtes en os, d’autres portaient des carillons, tandis que d’autres tenaient une guitare à sept cordes qui correspondait à leur taille.

Lorsque l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent arriva, les géants de la peinture à l’huile prirent soudain vie. Ils commencèrent à jouer de leurs instruments, produisant une belle mélodie.

La lumière du crépuscule dans la salle s’illumina un peu. De plus en plus de nourriture apparut sur les longues tables autour d’eux, scintillant d’un éclat tentant, diffusant un parfum très alléchant.

Poulet rôti… Oie rôtie… Poisson au miel… Est-ce un banquet de dîner pour la Cour du Roi Géant ? Mais les tailles de ces poulets, oies, chèvres et poissons ne sont-elles pas trop grandes… L’œuvre de la Déesse de la Récolte ? D’un coup d’œil, Klein confirma que la nourriture qui apparaissait était une illusion. Après tout, la Cour du Roi Géant n’avait plus d’ingrédients, ni personne capable de « visualiser » ou de les créer.

« Ceci… c’est de la nourriture normale ? » Haim, tenant le Rugissement du Dieu du Tonnerre, fixa l’une des longues tables. Sa pomme d’Adam bougea.

« Peut-être. » Derrick renifla et ne put s’empêcher d’avaler une gorgée de salive.

À part l’herbe à visage noir, ils n’avaient jamais vu de nourriture normale. La viande que les monstres faisaient rôtir était de différentes couleurs, mais elle avait également un goût tout aussi mauvais. Elle pouvait même les empoisonner.

Le Chasseur de Démons Colin fixa pendant quelques secondes avant de soupirer.

« Tout est faux. Ne les touchez pas, sinon il pourrait y avoir des accidents inutiles. »

À part Lovia, l’équipe de la Ville d’Argent détourna son regard avec beaucoup de difficulté. Ils suivirent le Chef jusqu’à la sortie de la salle.

Après une série d’inspections, Colin Iliad enfonça ses épées dans le sol et poussa la lourde porte.

Une fissure apparut alors qu’une lumière orange riche brillait à l’intérieur.

Alors que l’écart grandissait, le palais imposant devenait progressivement clair.

Puis, les gens de la Ville d’Argent entendirent un bruit de fracas.

À ce moment-là, Colin sortit une épée et réprima l’agitation dans le cœur de ses coéquipiers.

Il sortit ensuite son autre épée et marcha lentement hors de la salle. Derrick et les autres le suivirent prudemment.

Après s’être complètement baignés dans la lumière du crépuscule, ils regardèrent à gauche en même temps. Il y avait des rampes formées de piliers de pierre.

Au-delà des rampes, il y avait un nuage orange-rouge qui s’éloignait doucement au loin. Sur l’immense étendue de bleu foncé, ils émettaient des bruits de fracas.

Il n’était pas nécessaire que quiconque explique. En même temps, les membres de l’équipe d’exploration de la Ville d’Argent se remémorèrent les récits dans le livre et la description de Jack. Un terme brilla dans leur esprit :

« La mer. »