Chapitre 57
====================

Après avoir fait une pause un instant, Klein continua d’écrire.

« L’essence pour résoudre les problèmes avec les potions passe par la digestion, pas simplement par le contrôle. Cela peut être compris de manière simple.

« Se contenter de le contrôler serait semblable à utiliser le pouvoir des potions comme un outil externe. Une bête apprivoisée, peu importe à quel point elle est bien contrôlée, ne fera finalement pas partie d’une personne. Le risque qu’elle se retourne contre eux sera toujours présent. Quant à la digestion, il s’agit de considérer la potion ingérée comme une partie d’eux. Ils peuvent la décomposer, fusionner avec elle, l’absorber et former un système global.

« Je suis actuellement certain de ce point. Ce qui est plus important, c’est comment ‘agir’ aide à la digestion.

« D’après mon expérience en tant que Voyant aujourd’hui, je peux formuler deux hypothèses. Elles pourront être vérifiées à l’avenir. »

« Une : Agir en fonction du nom de la potion change l’état de son corps, de son cœur et de son âme, les rapprochant de la psyché obstinée résiduelle du cœur de la potion. Cela entraîne une résonance qui permet une assimilation et une absorption progressives.

« Deux : La psyché obstinée résiduelle de l’esprit de la médecine magique pourrait être comme un ordinateur avec des mécanismes de défense complets. Si l’on souhaite l’attaquer et la décomposer, il faudra trouver un bug, une faille de sécurité ou une clé. Le nom de la potion fournit un indice correspondant ; ainsi, nous pouvons déguiser notre corps, notre cœur et notre âme en ‘partie du système’ par le biais de l’action, et ainsi tromper les défenses du système. Cette ligne de pensée est similaire à la description de l’Empereur Roselle.

« Peu importe quelle hypothèse est correcte, il n’y a pas d’échappatoire au corps, au cœur et à l’âme, car ils sont le seul pont entre l’action et le pouvoir des potions. »

Klein posa sa plume et regarda le paragraphe de texte. Pendant un moment, il voulut même remercier l’éducation qu’il avait reçue de l’Empire Foodaholic.

Peu importe s’il choisissait la science ou l’ingénierie pour ses études supérieures, il était équipé des bases de la pensée logique. Sinon, il n’aurait jamais pu devenir un guerrier du clavier, ni aurait-il pu analyser sa situation actuelle.

« Agir pourrait avoir un effet, mais nous devrons attendre et voir pour les détails, » devina Klein.

Après cela, il écrivit sa deuxième question.

« Pourquoi un Voyant, étant plus instruit et professionnel dans le domaine du mysticisme, manquerait-il de moyens en ce qui concerne le combat direct ? N’est-ce pas le fait d’être plus instruit et professionnel qui rendrait un Voyant encore plus puissant, lui donnant la capacité de découvrir un moyen de vaincre ses ennemis ?

« Les raisons pourraient être…

« Premièrement, tout comme les romans web que j’ai lus dans le passé, j’ai été transféré dans un monde de jeu qui est devenu réalité. Ainsi, différents ‘métiers’ viennent avec différentes spécialités qui doivent être équilibrées les unes par rapport aux autres. Mais jusqu’à présent, il n’y a eu aucun signe que ce monde soit un jeu, ni de signes de développements de type mission. Je vais mettre cette raison de côté, mais c’est très peu probable.

« Deuxièmement, la loi fondamentale de ce monde est l’équilibre. Le Créateur a fait ce monde avec l’idée centrale d’équilibre.

« Troisièmement, les potions au même niveau de Séquence auraient le même niveau de pouvoir. C’est l’état le plus optimal basé sur ce que nos ancêtres ont découvert et résumé. Dépasser ce niveau de pouvoir rendrait plus facile l’effondrement et la perte de contrôle. En dessous de ce niveau de pouvoir, cela ferait en sorte qu’on n’obtienne pas les pouvoirs de Beyonder désirés. Ainsi, dans une situation de niveau de pouvoir équilibré, être plus fort dans un domaine signifierait naturellement qu’on est plus faible dans un autre domaine.

« Quatrièmement, tout dans ce monde provient de la même source ; ils ont été formés par les restes du Créateur. Ainsi, tout dans ce monde est techniquement des fragments du Créateur, et le fait qu’ils doivent se compléter signifierait qu’il y a des lacunes inhérentes à un individu.

« Je penche vers les troisième et quatrième raisons, mais cette dernière découle d’un mythe non confirmé et ne peut servir que de guide.

« Ainsi, je vais utiliser la troisième raison comme guide, et essayer de l’identifier en utilisant mes connaissances actuelles et mes études futures. »

À ce stade, Klein avait déjà écrit deux pages complètes mais ne s’arrêta pas. Au lieu de cela, il écrivit une nouvelle question.

« D’après ce que j’ai appris aujourd’hui, mon rituel d’amélioration de la chance est classé comme une magie rituelle classique.

« Des types similaires de magie rituelle peuvent être divisés en trois parties, la première étant un sacrifice qui suscite l’intérêt d’une existence correspondante. La seconde est composée d’incantations décrivant spécifiquement l’existence en question. La troisième consiste à utiliser un formatage simple et des symboles pour transmettre ce que l’on demande.

« En utilisant cela comme référence pour analyser le rituel d’amélioration de la chance, il y a un problème évident. « Il n’y a pas de troisième partie !

« Il a l’aspect du sacrifice dans le placement des aliments de base et le fait de marcher en carré dans le sens inverse des aiguilles d’une montre avec quatre pas. Il y a aussi une indication claire pour qui l’incantation est destinée, comme la phrase, ‘Les bénédictions proviennent du Seigneur Immortel du Ciel et de la Terre.’

« Mais tout ce que j’ai fait après, c’est fermer les yeux et attendre. Il n’y avait rien dans le rituel qui décrivait l’objectif d’améliorer ma chance.

« En d’autres termes, l’existence correspondante n’a aucun moyen de savoir ce que le soi-disant rituel d’amélioration de la chance demande, et ne peut faire que ce qu’elle veut… Faire ce qu’elle veut…

« Quel troll ! N’est-ce pas ce maudit ‘Divination Quintessentielle et Arts Arcaniques des Dynasties Qin et Han’ trop troll ?

« Je devais avoir des pierres dans la tête à l’époque pour essayer… »

Klein s’arrêta d’écrire et prit deux profondes respirations, essayant de se calmer.

Il expira un souffle mauvais et continua d’écrire.

« Je peux envisager de redessiner le rituel, le rendant plus complet. Le motif du rituel sera de retourner sur Terre, de revenir dans le monde avec mes parents et amis.

« Alors voici la question : l’entité agissait-elle vraiment sur un coup de tête ? Ou y a-t-il une signification plus profonde ?

« De plus, l’entité à laquelle les incantations descriptives font référence dans ce monde est-elle la même que celle de la Terre ?

« Si c’est le cas, la différence de résultats entre le premier et le deuxième rituel pourrait être expliquée par le fait que l’entité fait ce qu’elle veut. Mais les résultats de mon apparition au-dessus du brouillard gris lors de la deuxième et de la troisième fois, tout en étant capable de me connecter à Justice et à L’Homme Pendue, n’ont pratiquement aucune différence. Pourquoi serait-ce ainsi ?

« Si le quatrième rituel demain après-midi me montre les mêmes résultats stables, cela signifierait que les effets sont cohérents. Cela signifierait que l’entité inconnue a un agenda que je ne connais pas. Si tel est le cas, ajouter de nouvelles descriptions et demandes ne me donnerait pas de réponse claire. En fait, cela pourrait compliquer le rituel et entraîner des effets indésirables.

« La différence entre le premier rituel et les rituels suivants—sous la condition que l’entité que j’ai appelée soit la même—signifierait-elle que les résultats seraient différents selon le monde dans lequel je me trouve ? C’est comme si j’utilisais une interface différente…

« Alors comment puis-je le concevoir pour obtenir le résultat souhaité ?

« Si je pense que les entités derrière le premier et les rituels suivants sont différentes, certaines des questions peuvent être parfaitement répondues. Mais de la même manière, la stabilité des résultats dans les deuxième et troisième rituels signifierait que l’entité à laquelle je prie a un certain agenda, et il n’y a aucun moyen de changer cela pour le moment.

« La question la plus importante est l’identité de l’entité à laquelle le rituel est dirigé. Où est-Il, et pourquoi ne me donne-t-Il aucun indice ou orientation ?

« Pourrait-Il être profondément dans le monde de la brume ?

« Hmm, puis-je le traiter comme une entité en sommeil, une entité qui donnerait des réponses fixes si je lui donne un certain stimulus, mais qui n’interférerait pas avec ce que je fais en dehors de cela ?

« Alors je peux introduire un rituel différent comme stimulus et conclure si le retour que je reçois est régulier. De cette façon, je peux trouver la méthode correcte de retour.

« Mais le problème réside dans la possibilité qu’Il ne soit pas endormi. Dans ce cas, de tels tests pourraient aboutir à des résultats terrifiants. Cela pourrait être vraiment dangereux.

« La première tentative doit être menée avec une extrême prudence. La conception ne doit pas mettre en colère l’être…

« Quel mal de tête. J’ai besoin de plus de connaissances. »

Klein soupira et fit un résumé.

Enfin, il nota d’autres éléments divers.

« Il y a toujours des voix informes résonnant dans mes oreilles, criant ‘Hornacis et… euh, disait-elle Frygrea ou Feygrea ?

« Hornacis est la chaîne de montagnes divisant le Royaume de Loen et la République d’Intis. Son sommet principal est à six mille mètres au-dessus du niveau de la mer.

« Selon les archives du journal de la famille Antigonus, il existait une Nation de l’Éternelle Nuit à la Quatrième Époque. La Nation de l’Éternelle Nuit est-elle liée à la Déesse de l’Éternelle Nuit – y a-t-il un lien entre les deux ? Sont-ils alliés ou ennemis ? La famille Antigonus a-t-elle été anéantie par l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit à cause de la Nation de l’Éternelle Nuit ?

« Ai-je entendu des murmures venant du journal, des hurlements de la famille Antigonus sur un ou deux mille ans ?

« Que signifie alors Frygrea, euh – Flegrea ?

« Une question intéressante. Pouvoir laisser derrière soi un tel journal, laisser derrière soi l’Artifact Sceau 2-049 implique que la famille Antigonus possédait un pouvoir de Beyonder relativement puissant. Si c’est le cas, quelle Séquence possédaient-ils ? Était-ce complet ou incomplet ?

« Ma réalisation que le journal est entre les mains de Ray Bieber était un peu une coïncidence, mais sans aucun indice que cela ait été arrangé, mon destin pourrait-il vraiment être lié à celui de ce journal ? »

Ses idées étaient écrites sur des morceaux de papier. Klein fit de son mieux pour noter les événements qu’il avait vécus et ses suppositions sur leur signification.

Il écrivit un total de quatre pages sur les deux faces de chaque page.

Déchirure ! Klein déchira soudainement les quatre pages et les lut de haut en bas, marquant parfois certaines sections avec son stylo, ajoutant quelques phrases à d’autres moments.

Le temps passa rapidement. La lune cramoisie était temporairement couverte par des nuages sombres. Klein prit la montre de poche sur la table, l’ouvrit et regarda l’heure.

Il reposa la montre et sortit une boîte d’allumettes de son tiroir. Il en alluma une et l’approcha des quatre pages de notes.

La flamme orange enflamma les bords du papier et se propagea rapidement.

Klein plaça les notes sur le dessus de la poubelle en bois et regarda les cendres tomber.

Il relâcha ensuite ses doigts, permettant aux papiers de tomber. En à peine dix secondes, tout avait disparu. Il ne restait que la cendre encore tourbillonnante et le fond carbonisé de la poubelle.

Comme il y avait le journal secret de l’Empereur Roselle dans ce monde, Klein n’osait pas laisser de preuves qu’il savait écrire en chinois – si Old Neil et les autres découvraient les quatre morceaux de papier qu’il avait écrits, il n’aurait aucune idée de la façon d’expliquer la situation.

Et tout en écrivant les questions confidentielles, Klein s’inquiétait que celui qui prêtait attention à ses rêves puisse voir et déchiffrer le contenu peu importe la langue qu’il utilisait, que ce soit le Loen, l’ancien Feysac ou l’Hermès. Par conséquent, il ne pouvait écrire des notes qu’en chinois pour organiser et résumer. Une fois qu’il eut terminé la tâche, il brûla les notes pour ne laisser aucune trace.

Et précisément parce qu’il n’y avait aucun moyen de sauvegarder, il mit en place un plan pour lui-même. Il ferait ce résumé une fois par semaine au cas où il oublierait quelque chose.

Alors qu’il regardait les cendres tomber, Klein sortit une feuille de papier blanche. Il écrivit le titre : « À mon mentor respecté, »

Il voulait écrire au professeur associé senior Quentin Cohen, lui demandant s’il avait des informations historiques pertinentes sur le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis.