Chapitre 44
====================

Le chant de Leonard résonnait comme une berceuse alors qu’il résonnait légèrement à travers les portes et dans l’escalier en bois sinueux.

L’esprit de Klein devint immédiatement torpide. Il avait l’impression de voir une lune silencieuse et un lac ondulant serein.

Ses paupières devinrent rapidement lourdes comme s’il allait s’endormir debout.

Au milieu de ces sensations indistinctes, il ressentit également une étrange concentration informe et indifférente dans son dos. On aurait dit qu’il errait lui-même dans le monde des esprits.

Un sens déroutant de déjà-vu l’envahit alors que Klein retrouvait soudainement son fil de pensée. Avec sa forte perception spirituelle et son extrême familiarité avec la Cogitation, il échappa de justesse à l’influence du Poème de Minuit.

Cependant, il resta serein et peina à évoquer des émotions.

Bientôt, Leonard cessa de chanter en tournant la tête avec un sourire.

« Je pense demander la permission du Capitaine pour postuler pour un luth Feynapotter. Comment peut-il ne pas y avoir d’accompagnement en chantant ?

« Heh heh, je rigole. Je les entends dormir. »

Le Nighthawk aux cheveux noirs et aux yeux verts, avec son ambiance poétique, fit un pas en avant et se dirigea vers la porte qui les séparait des ravisseurs et de l’otage.

Il bougea soudainement son épaule et frappa la serrure de la porte.

Crack !

La planche de bois autour de la serrure se brisa de manière étouffée.

« Cela nécessite un contrôle précis. » Leonard tourna la tête et sourit. Il glissa ensuite sa main dans le trou et ouvrit la porte.

Klein, qui avait repris conscience, n’était pas aussi confiant que lui. Il atteignit sous son aisselle, sortit son revolver et tourna le barillet, s’assurant qu’il pouvait tirer à tout moment.

Alors que la porte s’ouvrait, il vit un homme endormi sur une table avec une arme à ses pieds. Un autre homme se frottait les yeux dans un état de confusion tout en essayant de se lever.

Bam !

Leonard glissa en avant et frappa le ravisseur qui se réveillait, le mettant hors de combat.

Klein prévoyait d’entrer aussi quand il sentit soudain quelque chose. Il se retourna brusquement et fit face à l’escalier.

Tap. Tap. Tap. Des pas s’approchaient d’en bas. Il devint clair que « quelque chose » était un homme sans chapeau dans un manteau marron qui contournait l’escalier en montant vers le troisième étage tout en tenant un sac en papier de pain.

Soudain, il s’arrêta. Il vit le canon d’une arme pointé sur lui avec un éclat métallique.

Ses pupilles reflétaient un jeune homme vêtu d’un haut-de-forme coupé en deux, d’un costume noir formel avec un nœud papillon de la même couleur. Elles reflétaient également la canne qui reposait le long de la rampe et le revolver dangereux.

« Ne bougez pas. Levez les mains. Trois, deux, un… » Le ton de Klein était profond mais détendu.

Il tenait le revolver avec les deux mains en essayant d’imaginer l’homme comme une cible de son entraînement.

Dans l’atmosphère tendue, l’homme en manteau marron jeta le sac de pain et leva lentement les mains.

« Monsieur, est-ce une sorte de blague ? Y a-t-il eu un malentendu ? » Il fixa intensément le doigt que Klein avait placé sur la gâchette tout en forçant un sourire.

Klein était temporairement incapable de déterminer s’il était un complice ou un voisin, mais il ne révéla aucune anomalie. Il dit d’une voix profonde : « N’essayez pas de résister. Quelqu’un déterminera s’il s’agit d’un malentendu dans un instant. »

À ce moment-là, Leonard, qui avait fini de s’occuper des ravisseurs, sortit et remarqua l’homme dans l’escalier. Il dit tranquillement : « Alors les ravisseurs ont un autre complice responsable d’acheter et de livrer de la nourriture ? »

En entendant cela, les pupilles de l’homme se contractèrent alors qu’il levait soudainement le pied et donnait un coup de pied au sac de pain dans une tentative de bloquer la vue de Klein.

Semblant indifférent, Klein tira froidement sur la gâchette comme lors de son entraînement habituel.

Bang !

Du sang jaillit de l’épaule gauche de l’homme.

Il tomba au sol et tenta de s’échapper du deuxième étage ; cependant, Leonard avait déjà tendu la main vers la rampe avant de se propulser pour sauter par-dessus.

Avec un bruit sourd, Leonard atterrit sur l’homme d’en haut.

L’homme s’évanouit alors que Leonard balayait un peu de sang qui avait éclaboussé sur lui. Il leva les yeux vers Klein et éclata de rire.

« Beau tir. »

J’essayais de toucher ses jambes… Le coin de la bouche de Klein se mit à trembler de manière indiscernable alors qu’il sentait l’odeur du sang.

Il découvrit que malgré l’absence d’améliorations de ses sens visuels, auditifs ou tactiles après avoir consommé la potion de Voyant, il pouvait toujours « voir » des objets obstrués et « entendre » des pas faibles, lui permettant de porter un jugement préventif.

Cela relevait-il de la perception spirituelle ? Klein hocha la tête en pensant en regardant Leonard trouver un poignard aiguisé en possession du complice et « le traîner » dans la pièce.

Avec une arme et une canne dans chaque main, Klein entra dans la chambre du ravisseur. Ils virent Elliott Vickroy se réveiller en sursaut à cause du coup de feu alors qu’il redressait son corps et se redressait lentement d’une position recroquevillée.

Leonard avait solidement ligoté les trois ravisseurs avec la corde qu’ils avaient utilisée contre Elliott. Regroupés, ils furent jetés dans un coin. Le manque de corde fut compensé par le déchirement de leurs vêtements.

L’homme inconscient qui avait été blessé à l’épaule était bandé, mais Leonard méprisait de se salir les mains, donc il ne l’aida pas à extraire la balle.

« Q-qui êtes-vous ? » Elliott balbutia avec un plaisir agréable en voyant la scène devant lui.

« Oui, vous avez deviné juste. Très précis. » Répondit Leonard en s’inclinant avec désinvolture.

Je ne m’attendais pas à ce que ce salaud ait des cellules humoristiques en lui… Klein abaissa son revolver et dit à Elliott : « Nous sommes des mercenaires engagés par votre père. Vous pouvez aussi nous appeler des agents de sécurité. »

« Ouf, vraiment ? Ai-je été sauvé ? » Elliott dit joyeusement sans oser faire de mouvements.

Il était évident qu’il avait souffert assez durement pendant les quelques heures où il avait été victime d’enlèvement. Il n’avait pas la témérité que quelqu’un de son âge aurait normalement.

Leonard se leva et dit à Klein : « Descends et trouve des policiers en patrouille. Fais-leur informer le marchand de tabac. Je ne souhaite pas sortir avec un enfant et quatre idiots comme un ravisseur. »

Klein, qui se demandait ce qu’il adviendrait ensuite, hocha la tête. Il rangea son revolver, prit sa canne et se dirigea vers l’escalier.

En descendant les escaliers, il avait un sentiment lancinant d’avoir oublié quelque chose. De plus, il entendit Leonard dire à Elliott : « Ne soyez pas nerveux. Vous allez bientôt voir votre père, votre mère et votre vieux majordome, Klee. Pourquoi ne pas jouer une partie de Quint ? »

Klein retint son rire et sortit dans les rues. Avec l’aide des passants, il trouva deux policiers en patrouille.

Il n’utilisa pas son insigne et son identification en tant que membre du Département des Opérations Spéciales ; au lieu de cela, il utilisa son identité de société de sécurité professionnelle et raconta les événements de manière factuelle.

Quant à lui tenant une arme, il n’était pas du tout inquiet. Il avait reçu un certificat d’utilisation d’arme polyvalente avant-hier. Sa demande avait été accélérée en passant par des canaux internes.

Les deux policiers échangèrent des regards et l’un d’eux partit pour rassembler des renforts et informer la famille Vickroy. L’autre policier suivit Klein jusqu’à la chambre des ravisseurs.

Après avoir attendu plus de quarante minutes, Leonard fit signe à Klein pendant que le policier ne faisait pas attention. Klein devait sortir discrètement de la pièce avec lui.

« Fais-moi confiance, aller au poste de police est une perte de temps extrême. Partons d’abord, » expliqua le Nighthawk avec une allure poétique, l’air détendu.

Puisque Leonard faisait clairement savoir qu’il assumerait toute responsabilité pour les conséquences, il ne rétorqua pas et le suivit.

Presque cinq minutes plus tard, quelques voitures se précipitèrent vers le bâtiment où se trouvaient les ravisseurs. Le vieux majordome, Klee, débarqua avec son maître corpulent, Vickroy.

Jusqu’à ce moment-là, il était encore dans un état de choc. Il trouvait incroyable que la nouvelle arrive si vite. Cela ressemblait à un rêve.

Soudain, il entendit un claquement net en se retournant.

Une voiture à deux roues passa avec ses fenêtres ouvertes. Leonard, aux cheveux noirs et aux yeux verts, avait de nouveau claqué des doigts.

Après être passé devant la voiture de Vickroy, Leonard ferma la fenêtre, se retourna et regarda Klein.

Il tendit sa main droite et sourit.

« Ce fut un plaisir de travailler avec vous ! »

Je ne pense pas que nous soyons si proches… Klein secoua poliment la tête.

Il ne s’attendait pas à ce que l’affaire d’enlèvement soit résolue si rapidement. Tout ce qu’il pouvait faire, c’était s’émerveiller des capacités des Beyonders. Même s’il n’était qu’un Beyonder de Séquence 9 à moitié réussi, il était capable de faire beaucoup de choses inconcevables.

« C’est un geste de célébration de paix parmi les aristocrates après un affrontement de lames, » expliqua Leonard avec un sourire.

« Je sais. » Klein avait de nombreux camarades aristocrates.

Il regarda par la fenêtre et dit en fronçant les sourcils : « Ne devrions-nous pas confirmer avec M. Klee ? S’il croit que la police a sauvé Elliott, notre commission sera réduite de moitié. »

Un total de 100 livres !

Il n’y avait aucun doute sur leur fourniture de l’emplacement des ravisseurs lors de leur ‘réunion’ précédente.

« Ne t’en fais pas. Pour nous, l’argent n’est pas si important, » dit Leonard en haussant les épaules.

…C’est très important pour moi !

Klein força un sourire poli et dit : « De nombreux poètes sont morts jeunes de pauvreté. »

Leonard rit.

« Je crois qu’Elliott ne mentirait pas à ce sujet. Je peux dire qu’il a encore un peu de son innocence. Cependant, vous ne recevrez pas beaucoup des 200 livres de commission non plus. »

« Combien vais-je recevoir ? » demanda immédiatement Klein.

« Comme la règle tacite l’a toujours été, la moitié de la commission serait remise à Mme Orianna comme financement supplémentaire pour l’équipe. Le reste serait partagé entre les membres. Dommage que vous ne soyez pas un membre officiel ; vous n’obtiendrez qu’environ dix pour cent de la moitié restante. »

10 livres ? Ce n’est pas mal non plus… Klein fit semblant de ressentir la douleur en demandant : « N’êtes-vous pas inquiet que les ravisseurs réalisent qu’ils étaient sous l’influence des pouvoirs d’un Beyonder après leur réveil ? »

« Ils ne soupçonneront rien. Ils croiront seulement que le temps était bon et très propice au sommeil, ce qui les a amenés à s’assoupir. Ils croiront même que la chanson n’existait que dans leurs rêves. C’est quelque chose que nous avons vérifié auparavant, » répondit Leonard avec beaucoup de confiance. « Au contraire, ce sont vos balles de chasse aux démons qui pourraient éveiller des soupçons. Bien sûr, le fait que vous soyez un étrange qui aime le mysticisme serait une explication parfaitement raisonnable. »

« Je vois. » Klein était soulagé. Il avait juste l’impression d’avoir oublié ou négligé quelque chose.

Après être rentré à Zouteland Street, Klein n’attendit pas l’arrivée de Klee. Il se promena chez Welch et prit un chemin différent pour rentrer chez lui. En chemin, il acheta un peu de viande de boeuf et des olives pour le dîner.

Le repas était agréable comme toujours, avec les mêmes trois frères et sœurs discutant paresseusement. Cependant, il y avait un visiteur supplémentaire.

C’était un travailleur responsable de la collecte d’un sou pour le compteur de gaz.

La nuit tomba alors que les frères et sœurs se souhaitaient bonne nuit et retournaient dans leurs chambres.

Klein dormait profondément quand il fut soudain réveillé par quelque chose de familier à l’extérieur. Il ouvrit la porte, perplexe, et arriva devant la chambre à coucher où personne ne restait.

Il poussa la porte marbrée et vit un bureau gris.

Il y avait un carnet sur la table dont la couverture était en papier rigide. Il était complètement noir.

Un étrange sentiment de déjà-vu surgit en lui alors qu’il s’approchait et ouvrait le carnet.

La page qu’il ouvrit était une image—une image de quelqu’un vêtu de vêtements magnifiques et d’une splendide coiffe—Le Fou !

Sous Le Fou se trouvait une ligne en Hermes.

« Tout le monde va mourir, y compris moi. »

L’horreur saisit le cœur de Klein alors qu’il réalisait soudain que le coin de la bouche du Fou se courbait vers le haut !

Ffffffff !

Il se redressa, choqué, en voyant la lumière cramoisie de la lune pénétrer ses rideaux. Il vit sa bibliothèque et son bureau et la silhouette de sa propre chambre. Il réalisa qu’il avait fait un cauchemar.

En tant que Voyant, il savait ce que les rêves signifiaient généralement. Par conséquent, il commença à chercher sérieusement dans ses souvenirs.

Klein se figea lorsqu’il le fit car il savait ce qu’il avait manqué aujourd’hui !

Alors qu’il était plongé dans le chant de Leonard, il avait ressenti une concentration informe et indifférente sur son dos.

La sensation d’être observé était différente de la Cogitation habituelle ou de l’expérience qu’il avait en utilisant la Vision Spirituelle. Cela lui donnait un sentiment de déjà-vu !

Selon le Capitaine Dunn, une fois qu’un sentiment de déjà-vu surgissait en lui, cela signifiait probablement…

Klein se redressa soudainement et confirma le sentiment.

Oui, c’est ce carnet ! Ce carnet de la famille Antigonus !