Chapitre 727
====================

Thud !

Le revolver noir avec le canon légèrement long a reculé alors qu’un faisceau doré pâle jaillissait, se dirigeant droit vers l’endroit où la cible était sur le point d’arriver.

Cependant, les fils noirs illusoires se sont soudainement arrêtés comme s’ils observaient quelque chose.

D’après son état, il ne semblait pas avoir ressenti l’arrivée du danger, mais son attention était attirée par autre chose.

Un lapin grisâtre a sauté hors de l’herbe épaisse et s’est enfui loin alors que l’arbre se tenant devant le tas de fils noirs illusoires s’effondrait à cause du coup de feu.

À la hauteur d’un humain, un trou gigantesque et irrégulier et une flamme pure enragée sont apparus au tronc de l’arbre, le fendant directement en deux !

La puissance de la Cloche de la Mort équivalait à celle d’un petit canon, et ses pouvoirs de pénétration étaient encore plus puissants !

Le tas de fils noirs illusoires a clairement été effrayé, disparaissant instinctivement de l’endroit où il se trouvait, apparaissant à la surface d’une flaque d’eau à proximité.

Inévitablement, sa silhouette a été dessinée : il avait un visage pâle avec des orbites profondes et des yeux brun clair. Il semblait avoir la quarantaine, avait une moustache double au-dessus de ses lèvres et portait un vieux chapeau triangulaire.

Klein n’était pas étranger à cet homme, car son avis de recherche apparaissait souvent devant ses yeux. Pas à pas, ils s’étaient empilés pour former une image claire : Amiral de Sang Senor !

Rien qu’à Loen, sa prime valait 42 000 livres !

Il avait longtemps infiltré Bayam ! Était-ce pour enlever Turani von Helmosuin ? Après que ce scientifique soit décédé à cause de sa découverte, il avait rejoint la mission de l’École de Pensée de la Rose pour me cibler ? Il semble que j’ai une faiblesse supplémentaire, mais avant qu’elle ne soit déclenchée, je n’ai aucun moyen de savoir ce que c’est… Alors que ses pensées s’emballaient, Klein vit la silhouette de Senor disparaître à nouveau.

Cependant, les traces de l’existence de l’Amiral de Sang étaient plutôt évidentes. Le tas de fils noirs illusoires était comme une luciole dans l’obscurité. Il n’était pas du tout difficile de l’identifier.

Le tas de fils noirs illusoires tournait autour de lui avec l’aide de la rosée du matin, des fragments de verre et des flaques d’eau qui avaient gelé pour une raison quelconque. Sautant encore et encore d’un médium à l’autre, l’écart entre les deux se réduisait rapidement.

Klein n’attendit pas sur place. Au lieu de cela, il se déplaça rapidement mais ne changea que légèrement de position afin d’empêcher le demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose, engagé dans une bataille intense, de l’attaquer en passant.

La performance de Senor lui fit comprendre une chose : La capacité d’un Spectre à posséder quelqu’un pour contrôler directement son corps nécessite qu’il entre dans une certaine portée. Auparavant, bien que le demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose ait pu le faire à des distances plus éloignées, il ne l’avait pas fait, peut-être par mépris ou par peur d’accidents.

Il pouvait être confirmé que Senor était un Spectre de Séquence 5 ! Klein continuait à changer de position, attendant l’opportunité où la distance entre eux serait plus appropriée.

Juste au moment où la vitesse de l’Amiral de Sang ralentissait légèrement et qu’il était sur le point de posséder sa cible à distance, le gant gauche de Klein devint soudainement d’un noir profond, comme s’il était formé couche par couche de particules pures.

Ensuite, il prononça un mot rempli de malveillance, un mot qui venait de la langue du Diable :

« Lent ! »

Senor l’avait ressenti et avait changé de position avant que Klein puisse même ouvrir la bouche. Mais tout dans un rayon de huit mètres s’est arrêté. Son manœuvre d’évasion n’avait montré aucun effet.

C’était une attaque de zone d’effet !

La silhouette de Senor devint soudain lente. Il redessina à nouveau sa silhouette dans le monde réel alors que Klein levait son revolver noir de fer, l’armait et plaçait sa cible dans sa ligne de mire.

Avec la Cloche de la Mort, il vit que le corps de Senor était couvert de toutes sortes de couleurs indiquant que sa faiblesse n’était pas à sa tête, mais légèrement au-dessus de sa gorge.

Sans aucune hésitation ni retard, Klein appuya sur la gâchette.

Attaque létale !

À ce moment-là, un tas de fils noirs illusoires s’est dirigé vers le côté de Senor et l’a tiré.

L’Amiral de Sang se déplaça immédiatement en diagonale alors que la balle dorée frôlait son cou, frappant un rocher et le brisant.

Une flamme dorée jaillit du cou de Senor alors qu’il levait la tête et ouvrait la bouche.

Un cri aigu éclata et entra dans les oreilles de Klein, faisant bourdonner son esprit alors que son corps s’arrêtait temporairement.

Des âmes sans forme avaient volé vers le côté de Senor à un moment donné avant de se mêler aux vents froids. Du ciel et du sol, elles se précipitaient vers l’ennemi.

Dans chaque œil de Klein, un homme au teint pâle avec un manteau rouge et un chapeau triangulaire apparut rapidement et prit forme.

Pa !

Klein claqua des doigts alors que son corps était instantanément enveloppé de flammes écarlates.

Il disparut de son emplacement avant que le Spectre ne puisse le posséder !

Et sous un arbre qui était à moins de dix mètres, les mauvaises herbes prirent feu alors que les flammes grandissaient et s’élevaient dans le ciel.

Klein sauta agilement hors de cela et leva à nouveau la Cloche de la Mort. Il visa l’endroit où il se tenait à l’origine, et il injecta plus du double de la quantité normale de spiritualité dans le pistolet.

Massacre !

Thud !

Il appuya sur la gâchette alors qu’une balle dorée se divisait en d’innombrables éclats et, avec une flamme sacrée, balayait la région que le canon avait visée. Les spectres et âmes sans forme semblaient être emportés par un ouragan solaire alors qu’ils ne pouvaient pas résister et étaient enflammés au milieu des cris.

Senor savait qu’une contre-attaque était en cours une fois que sa tentative de possession n’avait pas réussi. Il se déplaça immédiatement dans un fragment de verre à proximité dans une tentative d’éviter le tir entrant, mais l’ouragan de balles provoqué par le Massacre avait une portée plutôt grande qui incluait ce fragment de verre !

Au milieu d’un énorme boom, des flammes dorées frappèrent les côtés du verre sans l’atteindre. Avec seulement des blessures par brûlure, Senor sauta vers une autre surface de miroir et apparut à la surface d’une goutte de rosée roulant à distance. Son corps avait une plaie en décomposition grâce aux pouvoirs de purification, mais ce n’était rien de grave.

Il n’y a pas moyen qu’il soit si chanceux, n’est-ce pas ? En effet, Senor a un objet mystique qui le rend chanceux… Il ne reste que trois balles purificatrices… Klein fronça les sourcils alors qu’il courait agilement comme s’il était en poursuite.

Sachant qu’il faisait face à des membres de l’École de Pensée de la Rose, il avait changé toutes les balles de Beyonder dans son revolver en balles purificatrices ciblant les Spectres et les Zombies. Il y avait un total de six balles, et maintenant, il en avait déjà tiré trois !

Lors de la première balle, Senor avait été sauvé par un lapin qui avait soudainement sauté. Lors de la deuxième balle, il avait été tiré par le demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose qui se trouvait à côté de lui. Lors de la troisième balle, il se trouvait dans l’écart du fragment au milieu de l’ouragan de Massacre, l’empêchant de subir trop de dégâts. Klein trouvait ce niveau de chance complètement inacceptable !

Cependant, Klein ne s’est pas vautré dans la dépression. Au lieu de cela, il a retrouvé l’apparence et la stature de Gehrman Sparrow. C’était pour lui de lancer immédiatement une série de charmes du domaine du Dieu de la Mer afin de créer une certaine agitation une fois que les choses tourneraient mal, afin d’attirer l’attention du Roi de la Mer Jahn Kottman qui se trouvait dans la ville de Bayam.

Si ce demi-dieu de Séquence 3 devait arriver, il ferait face à un demi-dieu de l’École de la Rose, un amiral pirate hostile, et un aventurier au passé mystérieux qui avait certains liens avec l’armée. Il était assez évident qu’il traiterait d’abord avec celui-ci.

Quant à Mademoiselle Messenger, Klein croyait qu’elle pourrait s’échapper dans le monde des esprits en temps voulu et était libre de choisir de participer à la bataille royale ou de partir.

La raison pour laquelle Klein n’avait pas fui au milieu de la nuit après avoir reçu le télégramme la nuit dernière était que le Roi de la Mer lui donnait un sentiment de sécurité.

S’il devait partir seul, il serait certainement remarqué et capturé par l’Église des Tempêtes. Il serait interrogé, rendant les développements ultérieurs imprévisibles.

S’il devait rester dans sa chambre et attendre que la personne qui « l’avait vu » attaque, il avait une chance de lutter jusqu’à ce qu’il atteigne les rues, permettant au Roi de la Mer de le remarquer.

Face à un agent maléfique qui était au moins un demi-dieu et à un aventurier de Séquence 5 qui était censé avoir des liens avec l’armée, il ne faisait aucun doute que Jahn Kottman traiterait d’abord avec le membre de l’École de la Rose. Et en tant que Cardinal de l’Église des Tempêtes et haut dignitaire des Punisseurs Mandatés, il pouvait utiliser divers Artefacts Sceaux du diocèse. Il pourrait tenir un moment, même s’il faisait face à un ange. En même temps, avec les renforts de l’armée, il y avait une chance pour Klein de s’échapper vers la mer pendant le chaos et de partir par baleine !

À son grand regret, la nuit resta paisible après qu’il ait reçu le télégramme. Et une fois le jour levé, le Roi de la Mer aurait du mal à surveiller toute la ville.

Pa !

Klein claqua à nouveau des doigts, enflammant les arbres environnants. Cela ressemblait à des feux d’artifice éclatant autour de lui alors qu’ils dégageaient un sens inexplicable de beauté.

La raison pour laquelle il avait choisi de traverser la forêt pour se diriger vers la falaise était que c’était un endroit propice à la performance d’un Magicien !

Sa silhouette traversa les flammes alors qu’il contournait Senor, évitant son approche et son contrôle. Et d’après les expériences et leçons précédentes, Senor savait que sa cible avait une attaque de zone d’effet et un coup dommageable. Il n’osait pas rester trop près de lui, et il se retirait et créait un écart dès qu’il manquait une attaque. Sinon, il utiliserait un Cri de Spectre pour affecter sa cible ou utiliserait ses doigts vert pâle pour viser sa cible. Malheureusement, ce dernier ne pouvait qu’éteindre les flammes et flétrir la végétation. Il n’y avait aucun moyen de localiser Klein.

Voyant comment les flammes semblables à des feux d’artifice étaient le plus grand obstacle à ses attaques, Senor s’arrêta et laissa échapper le Cri assourdissant qui endommagerait également un Corps Spirituel.

Au milieu du Cri, l’aura bleu glacial sous ses pieds s’étendit rapidement, recouvrant la boue, les mauvaises herbes éparpillées au hasard et les pierres éparpillées d’une couche de glace.

Les flammes crépitèrent en produisant de petites quantités de brouillard avant d’être éteintes par le gel.

Klein fut influencé par le Cri du Spectre, ce qui fit que son Saut Enflammé fut un pas trop lent. Il échoua finalement – sa silhouette se projeta à mi-chemin alors que ses pieds trébuchaient.

Puis, il vit des crânes illusoires tourbillonnant avec du gaz noir se précipiter vers lui, apportant avec eux la forte odeur de la mort, comme si un envoyé des Enfers était arrivé !

À cet instant, Klein ne semblait pas pouvoir esquiver. Cependant, une boule de feu bleu clair émettant une odeur de soufre se condensa soudainement devant lui.

Son gant resta noir alors qu’il demeurait dans son état de Diable !

Avec un bruit sourd, la boule de feu s’éteignit alors que les crânes illusoires se brisaient et se dispersaient au sol, créant des zones dépourvues de vie.

Juste après cela, Klein stabilisa son corps et sortit le boîtier de cigares en fer de sa poche. Il le lança à l’Amiral de Sang Senor alors que son gant devenait noble et sinistre à un moment donné.

Baron de la Corruption, Pot-de-vin !