Chapitre 187
====================

Les actions du messager choquèrent Klein pendant cinq secondes complètes avant qu’il ne se reprenne. Il se pencha et ramassa la lettre.

« Même si M. Azik est incapable d’utiliser une bonne partie de ses capacités en tant que Beyonder, à cause de sa perte de mémoire, le fait de pouvoir envoyer un tel messager devrait le rendre assez puissant pour faire face à un Beyonder de Séquence 7 ou 6. » Son cœur reflétait son expression choquée et envieuse. Il ne déplia pas immédiatement la lettre. Au lieu de cela, il la mit dans sa poche, avec les Charms de Sommeil.

La voiture continua d’avancer. Lorsque Klein sortit de la voiture à Daffodil Street, il regarda instinctivement le conducteur, Cesare, pour ne voir que son sourire détendu, comme s’il n’avait rien remarqué d’inhabituel.

Klein hocha la tête et rentra chez lui après avoir observé Cesare avec sa Vision Spirituelle.

Il regarda le balcon et les tuyaux au deuxième étage et réfléchit pendant quelques secondes. Il décida de maintenir son comportement de gentleman et de ne pas essayer de grimper le tuyau pour retourner dans sa chambre. Quant à ses vêtements tachés, il les emmènerait demain à la Blackthorn Security Company et ferait appel à un professionnel pour les laver par l’intermédiaire du département de police. Cela éviterait que ses vêtements ne choquent sa servante Bella et sa sœur Melissa.

Klein avait retiré le verrou inversé de la porte d’entrée avant de sauter par la fenêtre du deuxième étage. Maintenant, il profita du fait qu’il était tard dans la nuit et ouvrit silencieusement la porte de sa maison, s’introduisant habilement à l’intérieur.

Après avoir fermé et verrouillé la porte principale, il poussa un soupir de soulagement. Il monta au deuxième étage sur la pointe des pieds.

S’arrêtant devant sa chambre verrouillée, Klein sortit calmement une carte de tarot. Il l’inséra dans la fente de la porte et tira légèrement, brisant facilement le verrou spécialisé qu’il avait conçu lui-même.

Il entra ensuite dans la pièce, verrouilla la porte, et retira ses vêtements, avant de se détendre complètement.

On se croirait un voleur… Klein rit en secouant la tête. Il sortit calmement son revolver et le plaça sous l’oreiller.

Après avoir terminé tout cela, il alluma la lampe à gaz et s’assit devant son bureau. Il sortit la lettre et commença à lire sérieusement.

« Je suis désolé de ne répondre que maintenant. J’ai été occupé à chercher des traces de mon passé. J’ai également rencontré d’anciens professeurs et étudiants, et cela s’est prolongé tard dans la nuit.

« Je comprends enfin les rencontres que j’ai eues au cours des deux derniers jours après avoir lu votre lettre. La police a fouillé chaque chambre de l’hôtel où je séjourne. Il y avait une personne qui fouinait secrètement dans l’hôtel la nuit. Oui, je parle d’une personne avec des pouvoirs de Beyonder.

« … Donc, l’Amiral de la Réserve Ouragan Qilangos, qui est un personnage fréquent dans les romans et les journaux, a infiltré Backlund et a commis une véritable série de meurtres. Je me souviens qu’il est non seulement recherché par le Royaume de Loen, mais qu’il figure également sur la liste des primes de l’Empire de Feysac, de la République d’Intis, du Royaume de Feynapotter… »

Alors, combien est la prime ? Klein se demanda inconsciemment.

Il n’obtint pas de réponse car Azik avait changé de sujet.

« Je trouve les capacités d’un Berger que vous avez décrites assez familières, c’est comme si je les avais vues quelque part, mais je ne me souviens pas où. Cela doit être une rencontre d’une de mes vies passées. Ne pas pouvoir m’en souvenir me frustre beaucoup. »

Eh bien, M. Azik s’intéresse un peu au Berger. Je peux utiliser cela pour qu’il m’aide. Oui, c’est vraiment une coïncidence… Non, ce n’est pas une coïncidence, mais inévitable !

On peut en déduire que M. Azik a vécu plus de mille ans et est très probablement un Beyonder de Haute Séquence. Alors, il a probablement rencontré les pouvoirs de nombreux Beyonders différents dans ses vies antérieures. Il aurait également des impressions plus profondes de ceux qui étaient plus uniques… En d’autres termes, ce n’est pas seulement le Berger qui lui donnerait des sentiments de familiarité, mais des métiers tels que l’Ombre, Chasseur de Démons, ou Gardien qui le feraient aussi…

Il est très probable que M. Azik trouve tout objet mystique correspondant aux capacités d’une Séquence particulière familier et que cela éveille son intérêt. C’est quelque chose que l’on peut imaginer…

Klein était d’abord sceptique avant d’être éclairé. Il en était beaucoup plus certain par la suite.

Il détourna son regard et continua à lire la lettre.

« J’ai longtemps rappelé certaines parties du rituel sacrificiel dont vous avez parlé, probablement parce que j’en ai une impression plus profonde. Peut-être que j’étais un prêtre dans l’une de mes vies les plus récentes.

« Je dois vous rappeler et vous avertir que vous devez être très prudent lorsque vous utilisez des rituels sacrificiels. Vous ne pouvez pas confier votre sécurité à des dieux maléfiques ou à des existences mystérieuses cachées. Ils n’ont pas de conscience comme nous.

« De plus, vous devez posséder un fort sens du bien et du mal, car les dieux maléfiques et les démons créent souvent des identités apparemment inoffensives pour eux-mêmes. Mon avis est que vous ne pouvez pas sacrifier quelque chose dont vous n’êtes pas pleinement conscient ; sinon, votre âme pourrait finir par être l’objet du sacrifice. »

En termes simples, les dieux maléfiques et les démons prendront une autre forme, se déguisant en quelqu’un de digne de confiance… Tout comme sur Internet, un compte qui prétend être une mignonne petite fille pourrait être contrôlé par un gros bonhomme… Il fallait être prudent même s’ils se rencontraient hors ligne après avoir confirmé l’apparence de la personne, car la personne pourrait simplement être un travesti… Klein ne prit pas à la légère l’avertissement d’Azik juste parce qu’il menait le rituel sacrificiel pour lui-même. Il hocha la tête en approbation.

Après qu’Azik ait souligné quelques points auxquels il devait faire attention, il expliqua rapidement le rituel sacrificiel qu’il connaissait.

« D’abord, mettez en place le rituel. Choisissez les symboles en fonction de la divinité ou de l’existence mystérieuse à laquelle vous allez offrir un sacrifice. Utilisez les herbes et minéraux correspondants à son domaine. Bien sûr, vous pouvez également les transformer en huiles saintes, onguents, parfums et autres objets à l’avance. »

Symboles ? Klein se figea un instant. Il réalisa qu’il—Le Fool qui n’appartenait pas à cette époque—ne savait pas quel était son symbole correspondant…

Il réfléchit un moment, se rappelant rapidement le symbole complexe au dos de sa chaise à la table en bronze ancien. Il était composé d’un Œil sans Pupil qui représentait le secret, et des lignes partiellement déformées qui représentaient le changement.

Cela devrait être mon symbole, ou plus précisément, c’est ce qui me symbolise dans le monde au-dessus du brouillard gris. Mon domaine est beaucoup plus simple alors—secret, changement, bonne chance… Mais je ne peux pas en être trop sûr, donc je vais devoir essayer… Même si le symbole est faux, tant que je me trompe pas sur mon nom honorifique, la cible du sacrifice ne pointerait pas vers une autre entité. La pire chose qui pourrait arriver est que le rituel échoue. De cela, je suis certain… Klein pensa en frottant la surface du papier alors qu’il formulait un plan dans son cœur.

Ses yeux se concentrèrent à nouveau sur la lettre, lisant le reste de la lettre.

« Deuxièmement, vous devez être clair sur le fait que le sacrifice doit avoir lieu à un moment précis. Ensuite, suivez les processus d’un rituel normal, jusqu’à ce que vous ayez fini de réciter les noms honorables et les incantations du rituel.

« Vous devez vous rappeler d’utiliser soit Jotun, Dragonese, Elvish, ou l’ancien Hermes. Vous devez utiliser les pouvoirs naturels de ces langues pour établir une connexion directe avec l’entité correspondante. Vous pouvez concevoir les incantations exactes à utiliser, mais elles doivent inclure ces termes critiques : ‘prier’, ‘remarquer’, ‘offrir’, ‘royaume’, ‘portes’, et ‘ouvrir’.

« Enfin, vous devez utiliser des matériaux qui ont une certaine qualité spirituelle pour créer une connexion avec les pouvoirs naturels de l’incantation. Cela vous permettra de construire un tunnel qui se connecte aux portes du royaume où réside l’entité correspondante. Si l’entité est intéressée, alors votre sacrifice est complet.

« Cette étape n’est pas absolument nécessaire. Si vous pouvez rendre l’entité correspondante très intéressée par votre sacrifice, alors ‘Il’ ouvrira les portes de ‘Son’ royaume pour vous après que vous ayez fini de réciter les incantations, établissant un tunnel stable de ‘Son’ propre chef. Bien sûr, cela impliquerait souvent un danger, car le résultat orthodoxe est que des dieux cachés relativement amicaux ne font que rarement cela. Seuls des dieux maléfiques ou des démons vous répondraient directement pour atteindre leurs objectifs. »

Les matériaux ayant une spiritualité ne sont pas bon marché… Je me demande si le simple fait de réciter les incantations me permettrait d’ouvrir un tunnel sacrificiel similaire à la Porte d’Invocation ? Je me demande si je pourrais tirer parti des capacités du monde au-dessus du brouillard gris… Oui, je vais essayer cela d’abord et n’acheter les matériaux avec spiritualité sur le marché souterrain que si j’échoue. Ai-je besoin d’ingrédients de Beyonder ? Cela devrait aller s’il possède une certaine quantité de spiritualité, non ? Klein pensa aux 300 livres qui traînaient dans son compte anonyme. Il pensa aussi aux plus de 10 livres d’économies qu’il avait mises de côté.

Les matériaux de Beyonder n’étaient pas complètement identiques aux matériaux possédant de la spiritualité. Par exemple, le cœur que Hood Eugen avait laissé derrière était un ingrédient de Beyonder tandis que les écailles noires étaient un matériau possédant certaines quantités de spiritualité.

Après avoir fini de lire la lettre de M. Azik, Klein frotta ses doigts ensemble et alluma une flamme de spiritualité. Il brûla le papier en cendres et le jeta dans la poubelle.

Il était déjà tard dans la nuit et Klein n’était pas pressé d’essayer le rituel. Il avait l’intention de d’abord faire un plan et de passer en revue tout ce qu’il devait prendre en compte avant de le mettre en pratique.

Il avait une vague compréhension de ses lacunes depuis longtemps. Il était prudent et rationnel quand il s’agissait de choses pour lesquelles il faisait des plans, mais une fois que les événements s’écartaient de ses plans initiaux, il avait tendance à ne considérer que le bon et à ignorer le mauvais lorsqu’il était contraint de rester sur ses gardes.

Une description plus simple serait qu’une action imprudente de sa part pourrait facilement le mener à la mort… Klein étendit sa paume pour couvrir son visage.

Le lendemain, Dunn Smith, qui avait communiqué avec les Punisseurs Mandatés et la Conscience Machinique, commença à assigner des missions. Klein reçut également sa mission. Il devait enquêter sur un certain nombre de personnes ayant des liens avec Lanevus. Mais à cause de sa suggestion et de la politique des Nighthawks, il n’avait pas à être responsable des personnes qu’il avait rencontrées précédemment.

Bien sûr, Klein continua ses leçons de combat l’après-midi. Dunn ne lui assigna pas non plus le rôle de chef enquêteur.

Backlund, Hillston Backlund. Dans un bâtiment avec une écurie et un jardin.

Qilangos, qui avait un menton large unique et des yeux vert foncé, regarda l’homme inconscient devant lui. Il enleva les vêtements de l’homme et les enfila.

Il marcha ensuite tranquillement devant le miroir et vit le gant noir sur sa main gauche trembler. Il vit de nombreuses lignes contournées apparaître sur son dos.

Quelques secondes plus tard, Qilangos vit un mince voile de lumière envelopper sa silhouette. Ses muscles, sa peau et ses os commencèrent à subir une étrange transformation.

Un certain temps plus tard, il se transforma en l’homme inconscient, complètement identique en taille, apparence et comportement !