Chapitre 871
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Que s’est-il passé ? Le changement soudain a fait que la novice Hazel s’est retrouvée momentanément perdue quant à la façon de réagir. Elle resta là, dans un silence hébété pendant quelques secondes avant de pousser la porte et de se précipiter à l’intérieur.

Lorsqu’elle arriva à côté du rat carbonisé, l’existence qui prétendait être un demi-dieu se mit à rouler dans une crise, parlant d’un ton calme : « Tu as oublié de fermer la porte. »

« Ah… » Hazel avait d’abord un air vide avant de réaliser qu’elle avait omis de fermer la porte comme elle le faisait d’habitude à cause de son empressement à accéder à la situation. Ce faisant, elle avait empêché les servantes de jeter un coup d’œil.

Avec le rat semblant en bon état, Hazel pinça les lèvres et se retourna, marchant de nouveau vers la porte.

Au cours de ce processus, elle n’oublia pas de jeter un coup d’œil au miroir en pied. Elle vit que tout ce qui s’y trouvait semblait normal sans aucun problème. Il reflétait clairement tout dans la pièce. Il n’y avait pas d’autres personnes ou objets.

Alors que la porte se fermait avec un clic, Hazel demanda : « Enseignant, que s’est-il passé tout à l’heure ? »

Le rat carbonisé la regarda de côté tout en jetant son regard au-delà de la fenêtre.

« Dans le monde du mysticisme, tout ce qui implique un pouvoir surnaturel est rempli de dangers. Tu ne peux pas être trop imprudente.

« J’avais essayé d’utiliser le miroir pour faire une divination, mais j’ai fini par attirer l’attention d’une existence inconnue. Après une lutte intense, j’ai finalement résolu le problème et empêché le danger de se répandre dans la rue. »

Le rat parla couramment sans aucun balbutiement ni hésitation, comme si être frappé par la foudre était quelque chose de trivial.

Est-ce vrai… Pourquoi ne m’as-tu pas avertie de telles choses dans le passé… Hazel ne put s’empêcher de froncer les sourcils, car elle pouvait sentir l’odeur mélangée de fourrure carbonisée et de graisse désintégrée.

Sans attendre sa réponse, le rat se tourna vers le balcon et lui dit en lui tournant le dos : « Mon état physique s’est détérioré en conséquence. Je ne suis plus apte à rester ici, sinon je pourrais être découvert par l’Église de l’Éternelle Nuit.

« Oui, trouve une occasion de m’envoyer à ton manoir à la campagne. »

Regardant la fourrure carbonisée du rat et sentant le parfum de viande rôtie, Hazel resta silencieuse pendant quelques secondes. Réprimant son doute, elle hocha la tête et dit : « D’accord. »

160 Rue Böklund.

Assis dans le fauteuil inclinable, Klein vit le miroir en pied onduler avec une lumière aqueuse à nouveau alors qu’une lumière argentée s’élevait.

Les mots argentés se formèrent en une phrase :

« Grand Maître, votre humble serviteur, Arrodes, a suivi vos instructions pour avertir ce demi-dieu du chemin des Maraudeurs. Je lui ai également infligé une petite punition. »

Elle ? Juste au moment où Klein réfléchissait au pronom qu’Arrodes avait utilisé, la lumière de la surface du miroir devint claire alors qu’elle présentait une scène.

Un éclair argenté frappa, faisant s’effondrer le rat gris tout en convulsant.

C’est… beaucoup trop faible ? Klein comprit soudain pourquoi l’état de ce demi-dieu était plus faible qu’il ne l’avait prévu.

« Es-tu satisfait de la façon dont j’ai géré cela ? » Les lignes argentées se déformèrent rapidement en une question.

« Pas mal. » Klein hocha la tête.

Considérant l’état du demi-dieu, il marqua une pause d’une seconde et demanda avec prudence : « Pourquoi ne l’as-tu pas tuée directement ? »

Le miroir d’Arrodes traça des mots argentés :

« Si l’on ne peut pas être certain de tuer une cible demi-dieu, il vaut mieux ne pas les forcer dans un coin.

« Une fois qu’ils ne sont pas réprimés, ils se laisseront complètement aller. Cela entraînerait leur mutation en une Créature Mythique incomplète et irrationnelle.

« La plupart du temps, avoir un état problématique et avoir du mal à exprimer pleinement leurs pouvoirs est dû au fait qu’ils résistent à leur inclination à perdre le contrôle.

« Je-je ne suis pas ici sous ma forme réelle, donc tout ce que je peux faire, c’est infliger une petite punition. »

Lorsque la dernière ligne apparut, la lumière aqueuse du miroir en pied scintilla. Klein eut soudain l’impression qu’une créature le regardait avec des yeux écarquillés et larmoyants.

Il ne répondit pas à cela et hocha plutôt la tête.

« C’est tout pour aujourd’hui. Je te rappellerai s’il y a autre chose. »

« D’accord, Maître~ » Le miroir produisit immédiatement un émoticône de main qui fait signe.

Après avoir nettoyé la pièce, Klein termina sa sieste de l’après-midi et quitta la chambre principale.

Peu de temps après, Walter, ganté de blanc, monta au troisième étage et entra dans la pièce à moitié ouverte avec le balcon. Il dit à son employeur : « Monsieur, l’Église a envoyé une lettre. Ils vous ont invité à être directeur au conseil d’administration de la Fondation de Bourses de Charité de Loen. Vous pouvez choisir de prendre directement un poste là-bas pour recevoir un salaire considérable. Ou vous pouvez choisir de prendre un rôle symbolique. Vous ne participerez qu’à la discussion et voterez lors du traitement des affaires majeures.

L’Église est vraiment efficace. Elle a déjà mis en place le cadre… Klein pensa et estima que, puisqu’il avait déjà fait don de plus de dix mille livres, il n’était pas nécessaire qu’il réclame un salaire. Il valait mieux ne rien attendre en retour alors qu’il réfléchissait.

« Je prendrai un rôle symbolique. Cependant, je souhaite participer à certaines des opérations réelles de la fondation à l’avenir. Je souhaite contribuer davantage à répandre l’aide pour aider plus de gens. »

« Je ferai part de vos pensées à l’Église, » répondit Walter sérieusement. « Si vous n’avez rien d’autre, il est préférable que vous vous rendiez mercredi matin pour assister à l’établissement officiel de la fondation. »

Dwayne leva sa tasse en porcelaine et but une gorgée de thé noir.

« D’accord. »

Sur le Golden Dream, Danitz était assis devant le pont, regardant avec inquiétude la mer azur qui bouillonnait de vagues.

Après avoir été pressé une fois par Gehrman Sparrow, il sentit qu’il ne pouvait plus retarder. Sinon, il pourrait devenir une prime à tout moment.

Je ne veux pas devenir un tas d’argent pendant que je dors… Et alors si je suis suspecté !? Danitz grimaça des dents et rassembla son courage. Il passa par la porte de la cabine et se dirigea directement vers la cabine du capitaine.

Ne parvenant pas à trouver Anderson Hood dans un court laps de temps, il ne put que demander à l’Amiral de Vice Iceberg Edwina Edwards.

Après avoir atteint sa destination, Danitz prit trois profondes respirations et leva sa main droite, prêt à frapper à la porte.

À ce moment-là, la voix de l’Amiral de Vice Iceberg se fit entendre de l’intérieur.

« Entrez, s’il vous plaît. »

« … »

La main droite de Danitz s’arrêta dans les airs alors qu’il forçait un sourire et entrait.

Il vit que son capitaine était assise derrière un bureau, tenant un stylo à plume rouge foncé. Il n’avait aucune idée de ce qu’elle écrivait.

« Capitaine, j’ai quelque chose à vous consulter. » Danitz s’approcha et se pencha légèrement en disant avec un sourire.

« Edwina posa son stylo à plume et tira sur ses manches ornées de fleurs. Elle jeta un coup d’œil à Danitz et dit : « Tu souhaites demander à propos de West Balam ? »

« Ah ? » L’expression de Danitz se figea.

Le capitaine sait déjà ?

Cela doit être ces bâtards et cette merde comme Barrel et Iron Skin. Ils ont dit au capitaine à ce sujet !

Je sais qu’aucun secret ne peut être gardé sur ce navire. Et c’est encore plus vrai pour le Capitaine !

Après avoir maudit intérieurement, Danitz força à nouveau un sourire.

« Oui, comme vous le savez, je m’intéresse beaucoup à l’histoire et à la géographie. »

Les yeux limpides d’Edwina se déplacèrent légèrement alors qu’elle regardait par la fenêtre.

« C’est de la politique internationale. »

Sans attendre que le rigide Danitz trouve une autre excuse, elle continua.

« Dans l’Ouest de Balam, il y a des villes gérées par les Loenese, des vallées appartenant à Intis, des généraux natifs soutenus par Loen, et des tribus qui suivent les ordres d’Intis. Il y a aussi des États indépendants puissants qui s’appuient sur l’exigence que les deux nations soient équilibrées. Ils sont secrètement connectés aux différentes factions de l’Épiscopat Numinique et sont en rivalité avec ceux qui prétendent être les descendants de la Mort. De plus, l’École de Pensée de la Rose et l’Empire de Feysac ont une profonde influence sur l’Ouest de Balam. En surface, aucune des factions ne leur appartient, mais en réalité, de nombreux généraux et chefs tribaux leur ont soumis.

« Parmi eux… »

Danitz écouta avec surprise avant de baisser soudainement sa main avec un rire sec.

« Capitaine, j’ai besoin de prendre des notes. »

Sinon, il n’y a pas moyen de mémoriser cela !

Edwina, qui avait été interrompue, n’était pas en colère. Elle désigna le stylo et le papier sur la table.

« C’est une bonne habitude.

« Je crois que Gehrman Sparrow ne souhaite pas recevoir d’informations erronées. »

« Ah ? » Danitz fut de nouveau stupéfait.

L’Ouest de Balam est vraiment chaotique. Il est difficile de même dire à quelle faction de soutien appartient un seigneur de guerre de taille moyenne, ou qui le soutient… L’École de Pensée de la Rose a une influence très forte là-bas ? Cela signifie une augmentation du risque pour moi… Klein avait rapidement parcouru la lettre de Danitz après l’avoir reçue de Mademoiselle Messenger Reinette Tinekerr.

Cela lui avait fait croire qu’il ne devrait pas se rendre seul en Ouest de Balam à moins que M. Azik ne l’accompagne.