Chapitre 772
====================

Il veut une pierre de mon bracelet et le droit d’utiliser les Voyages de Leymano pendant un certain temps ? Comment sait-il que j’ai ces deux objets ? Je ne me souviens pas de l’avoir mentionné lors des Rassemblements de Tarot… Après avoir entendu la réponse de Gehrman Sparrow, Fors était perplexe et plutôt choquée. On aurait dit qu’il avait vu à travers tous ses secrets.

Elle se tendit alors qu’elle essayait rapidement de se rappeler comment cette information avait pu être divulguée.

À part le Maître, Xio et M. Fool, personne ne sait que j’ai ces deux objets, surtout les Voyages de Leymano. Je ne l’ai même pas utilisé… M. Fool… Hmm, M. World semble assez étrange lors des Rassemblements de Tarot ; il ne remet jamais les pages du journal de l’Empereur Roselle, et il ne semble pas faire d’efforts à ce sujet, ni montrer de préoccupation… Lui et M. Fool ont une connexion plus profonde. Il obtient les informations pertinentes de « Lui » ? Un croyant ou un Béni ? Fors réfléchit soigneusement à la question alors qu’elle saisissait quelque chose, apaisant son horreur d’avant.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’elle avait le temps et l’énergie de considérer si elle pouvait accepter les demandes de Gehrman Sparrow.

Pour Fors, un tel prix était trop bas, bien en dessous de ce qu’elle avait prévu. De plus, c’était raisonnable !

En tant que Beyonder qui sortait rarement et restait juste chez elle à écrire et à se reposer, prêter les Voyages de Leymano pendant un certain temps n’affectait pas sa sécurité ni son besoin de l’utiliser. Et de même, donner l’une des deux pierres restantes dans le bracelet qui lui permettait de voyager à travers le monde spirituel ne la faisait pas perdre tous ses atouts.

Le seul problème est que M. World semble être prêt à n’essayer qu’une seule fois. S’il échoue, il prendra tout de même le paiement… Oui, avec le fait qu’il doit supporter le risque, c’est normal… J’avais initialement imaginé que je devrais l’aider à faire beaucoup de choses et obtenir une récompense du Maître en utilisant la tête du traître pour rembourser la dette… Fors pensa calmement pendant quelques secondes avant de prier M. Fool :

« …Veuillez informer M. World que j’accepte ses conditions, et je ferai de mon mieux pour lui fournir de l’aide dans l’opération. »

Il souhaitait à l’origine avertir Gehrman Sparrow que l’utilisation de la pierre pourrait entraîner l’effet secondaire de recevoir les divagations de la pleine lune, mais elle réalisa alors que c’était apparemment seulement quelque chose que les Beyonders du chemin de l’Apprenti rencontraient.

Qu’elle réussisse ou échoue, j’obtiendrai cette pierre. Je pourrai quitter secrètement Backlund et rencontrer M. Hanged Man pour explorer cette île primitive… Quand le moment viendra, j’utiliserai le grimoire pour enregistrer l’utilisation de la pierre. De cette façon, je n’aurai pas à m’inquiéter du voyage de retour. À moins que ma chance ne soit terrible et que l’enregistrement échoue… Klein poussa secrètement un soupir de soulagement, ouvrit la porte et demanda à Richardson de l’aider à s’habiller.

« Monsieur, après le petit-déjeuner, votre emploi du temps est de vous rendre au Musée Royal pour voir l’exposition de la collection de la famille royale. » Alors que Richardson aidait son employeur à enfiler son manteau, il l’informa du programme de la journée.

Comme Dwayne Dantès maîtrisait très rapidement la danse sociale, le nombre de cours d’étiquette le matin était passé de cinq fois par semaine à trois fois par semaine, lui permettant de dégager du temps pour d’autres choses. Et de telles expositions étaient définitivement un sujet de conversation brûlant dans les cercles de la haute société. Ne pas y aller en personne le ferait paraître en manque.

Quant à se rendre à la cathédrale Saint Samuel pour les prêches de l’évêque, Klein avait consciemment réduit sa fréquence. Ce n’était pas parce qu’il devait faire un don de dizaines de livres à chaque fois, mais parce qu’il avait peur que s’y rendre fréquemment malgré l’usure de la période de nouveauté suscite des soupçons. Être naturel et raisonnable étaient les traits essentiels de ses plans.

À part le dimanche, il prévoyait de se rendre à l’église au hasard deux des six jours restants. Il voulait s’appuyer sur une période de temps encore plus longue pour accumuler des informations afin de comprendre un schéma. Il ne pouvait pas être impatient ou pressé !

« J’attends déjà cela avec impatience. » Klein regarda le reflet digne de lui-même en disant à son valet avec un sourire.

En pensant à la cathédrale Saint Samuel et à l’Église de l’Éternelle Nuit, il les relia naturellement à l’enquête secrète de Leonard Mitchell sur Sherlock Moriarty. Il ne comprenait pas ce qu’il soupçonnait.

Est-ce à cause de l’achat de Tinder par Emlyn White qui a poussé Leonard à enquêter sur les personnes qui lui étaient liées, ou était-ce à cause des apparitions fugaces du détective dans les affaires de Capim et Lanevus qui ont fait remarquer quelque chose aux Gants Rouges qui sont en charge des enquêtes ? Ou pourrait-il s’agir des deux ? Klein réfléchit aux indices qu’il avait laissés derrière et fit une estimation approximative.

Il n’avait pas peur que Sherlock Moriarty soit recherché par l’Église de l’Éternelle Nuit et qu’une prime soit mise sur sa tête. Après tout, à part contacter quelques personnes qu’il connaissait, le détective ne devait plus apparaître. Il s’inquiétait que quelqu’un découvre que Sherlock Moriarty, dans ses premières apparitions, ressemblait beaucoup à Klein Moretti, et qu’ils poursuivent ainsi le défunt ancien Nighthawk.

En fait, ce n’est pas un problème même s’ils le découvrent. Je ne suis plus le Clown ou le Magicien d’avant. Il y a plus d’une poignée de demi-dieux qui me recherchent. Même avec les diacres de haut rang de l’Église, il n’y aura pas de changements qualitatifs… De plus, Benson et Melissa sont vraiment des gens ordinaires. L’Église ne les impliquera certainement pas et ne perturbera pas leur vie… Je me demande s’ils réclameront l’indemnité de deuil. Probablement pas, car il n’y a pas moyen de l’expliquer aux gens ordinaires… Klein n’était pas si inquiet avec toutes les dettes qu’il avait.

C’est aussi pourquoi il était si calme en entendant Will Auceptin mentionner l’identité de Klein Moretti la nuit dernière.

Comment un Ange de Séquence 1 qui était bon dans les capacités liées au destin et qui avait interagi auparavant avec Sherlock Moriarty ne pourrait-il pas découvrir les origines du détective ?

Même avec l’obstruction du brouillard gris qui interférait avec de nombreux détails, Will Auceptin était certainement capable de savoir que Sherlock Moriarty venait à l’origine de Tingen.

Et à Tingen, Klein avait interagi avec un jeune homme nommé Ademisaul, qui était du chemin des Monstres, le faisant saigner des yeux. Et si Will Auceptin en était conscient et faisait une comparaison, la réponse était évidente.

Si Leonard réalisait vraiment l’identité cachée de Sherlock Moriarty, je me demande quelle expression il aurait… Klein se moqua de lui-même en sortant de la chambre principale. Il monta au deuxième étage pour profiter du petit-déjeuner que son cuisinier avait préparé spécialement pour lui.

West Borough, 2 King’s Avenue, Musée Royal.

Klein passa par l’entrée des billets avec le majordome Walter et le valet Richardson et entra dans le musée.

L’exposition était organisée par la famille royale de Loen. Ils présentaient toutes sortes de collections ayant une signification historique depuis la fondation du royaume afin de permettre au public d’en profiter et de mieux comprendre. C’était un moyen d’élever le respect et la reconnaissance des citoyens du royaume envers la famille royale.

En tant que diplômé du département d’histoire, Klein était encore assez intéressé par l’exposition. Beaucoup des sujets qu’il connaissait très bien avaient des objets correspondants ici. Ils lui permettaient de plonger dans la longue et fascinante histoire sous un autre angle.

Ce qui laissait Klein quelque peu perplexe, c’était la profonde compréhension de Walter envers la plupart des expositions. Il les présentait à Dwayne Dantès avec un extrême détail.

Comme on pouvait s’y attendre d’un majordome issu d’un foyer aristocratique… Klein hocha silencieusement la tête.

Alors qu’il parcourait les expositions, le trio continuait de croiser d’autres visiteurs, et la salle d’exposition était calme et ordonnée, si bien que les gens devaient converser à voix basse.

En passant devant une exposition, Klein remarqua que Walter s’arrêtait soudainement. Il jeta alors un coup d’œil sur le côté, son expression devenant compliquée.

Comme il n’était pas un Spectateur, Klein n’était pas en mesure d’interpréter la signification réelle de ces sentiments compliqués. Tout ce qu’il pouvait faire était de suivre le regard de Walter vers l’exposition.

Devant l’exposition se tenaient un homme et une femme. L’homme était dans la trentaine, vêtu d’un costume noir, d’un chapeau en soie et d’une canne incrustée d’or, ayant l’air d’un gentleman de statut et de richesse. La femme portait une robe jaune avec un collier en or. Son habillement global était orienté vers des couleurs vives.

M. Butler regarde cet homme… Klein fit instantanément ce jugement en balayant son regard au-delà de la cible sans que personne ne le détecte.

Il réalisa que l’homme avait l’air plutôt vieux. Sa peau était sombre à cause d’une exposition fréquente au soleil. Le dos de sa main était comme du bois sec, et ses doigts étaient extrêmement rugueux.

Si je ne regardais pas son habillement, j’aurais cru si quelqu’un me disait qu’il était agriculteur, jardinier ou cocher… Klein détourna son regard, se sentant un peu perplexe.

La raison pour laquelle il remarqua ces détails était qu’il avait sérieusement considéré l’apparence d’une personne ordinaire qui avait aventuré dans le Continent Sud pendant de longues périodes lorsqu’il construisait l’identité de Dwayne Dantès.

Il croyait qu’en plus de son regard, de son port et de ses traits faciaux naturels marqués par sa riche expérience, Dwayne Dantès devait également avoir des détails, tels qu’une peau ayant subi de longues périodes de bronzage, des cicatrices peu visibles et des paumes rugueuses mais fortes. Sinon, cela ne suffirait pas à soutenir les traits inhérents d’un tel personnage.

Je dois dire qu’à partir du moment où je suis devenu un Sans-visage, je deviens de plus en plus expérimenté et sage dans le domaine de la création d’un nouveau personnage… Si je devais retourner sur Terre, même sans mes pouvoirs de Transcendant, j’aurais de fortes compétences d’acteur… Alors que Klein faisait des commentaires auto-dérisoires intérieurement, il vit Walter se remettre de son regard sévère comme si de rien n’était.

Quant à l’homme avec des traits faciaux quelque peu âgés et une peau rugueuse, il pointa un drapeau à l’intérieur de la vitrine d’exposition.

« C’est le drapeau que le comte de Lastings, le prince Harrods Augustus, a utilisé pendant la guerre des Roses blanches. Malheureusement, il a péri dans cette guerre. Cependant, sa mort a été le tournant de toute la guerre et la raison pour laquelle Loen a finalement remporté la victoire. Regardez, le drapeau a encore son sang… »

Il est assez érudit dans le domaine de l’histoire… Le regard de Klein balaya Walter du coin de l’œil, réfléchit pendant deux secondes et sourit. Il s’approcha du couple et intervint de manière amicale :

« Je ne m’attendais pas à ce qu’un tel détail négligé de l’histoire soit connu par quelqu’un d’autre. Je croyais à l’origine que la compréhension des gens sur la guerre des Roses blanches était seulement limitée à la victoire de Loen contre Intis.

« Monsieur, votre érudition me laisse sans voix. »

Être loué devant sa partenaire féminine fit passer l’expression de l’homme d’une méfiance à une détente. Un sourire joyeux apparut sur son visage.

« Je ne suis qu’une personne qui aime l’histoire. »

Il balaya son regard vers le serviteur du gentleman devant lui, puis fronça soudain les sourcils avant de se détendre. Il y avait des traces de perplexité.

En effet, il connaît le majordome Walter… Klein sourit tout en maintenant son calme.

« Bonjour, je suis un marchand de Desi, Dwayne Dantès. Comment puis-je vous appeler ? »

L’homme hésita et dit : « William Sikes, un intendant de domaine dans un manoir. »