Chapitre 701
====================

Ulyssan est arrivé à l’emplacement du Bonhomme de Neige, mais il n’a rien réussi à toucher. Il a glissé, laissant derrière lui un profond gouffre.

Derrière lui, des boules de feu ont explosé par la suite, produisant des éclats les uns après les autres. La silhouette quelque peu rigide de Klein a scintillé grâce au feu. Le Roi du Nord n’a pas réussi à ouvrir un écart, maintenant les cinq mètres.

Au moment où Ulyssan s’est arrêté, Klein, qui était encore invisible, a soudainement ressenti quelque chose d’anormal. Une scène correspondante est apparue dans son esprit. Il s’est élancé en se collant au sol et est apparu sous le dragon de givre.

Pendant ce temps, la queue épaisse et puissante d’Ulyssan s’est balancée, frappant Siatas et Mobet à proximité.

Whoosh !

Avec un grand craquement, Mobet a été projeté dans les airs en esquivant la queue du dragon de givre. Quant à Siatas, elle n’a pas réussi à suivre. Bien qu’elle ait bénéficié des rafales pour reculer et réduire la force, elle a été frappée sur le côté. Le coup a brisé les épaisses écailles illusoires qui apparaissaient sur son corps tandis que ses côtes se fracturaient. Elle a également été projetée, mais grâce au vent, elle n’est pas tombée trop durement dans la neige.

Si cela avait été Mobet ou Anderson, ce coup les aurait instantanément tués. Heureusement, le chemin de la Tempête avait les écailles illusoires correspondantes pour la protéger. De plus, chaque avancement de Séquence entraînait des améliorations correspondantes. Siatas était seulement gravement blessée, mais elle n’a pas perdu connaissance. Elle n’a même pas complètement perdu sa mobilité.

À ce moment-là, le cou d’Ulyssan s’est déplacé alors qu’il ouvrait sa bouche, crachant un faisceau de lumière bleu clair.

Le faisceau de lumière a balayé le Bonhomme de Neige, le congelant en une sculpture de glace. Edwina, Frunziar et Anderson ont été bloqués par le corps du grand dragon. Ils n’ont pas pu l’aider à temps en utilisant leurs autres pouvoirs de Beyonder à cause de la distance.

Bang !

Le dragon de givre a légèrement sauté et s’est retourné. Lorsqu’il a de nouveau frappé le sol, il a laissé une légère secousse.

À ce moment-là, il était clairement dans un état terrible. La fissure sur son épaule droite était anormalement laide. Bien que le liquide bleu clair congelé ait à peine empêché la plaie de s’aggraver, sa griffe correspondante était presque mutilée et à peine utilisable.

Beaucoup des écailles illusoires sur son corps s’étaient brisées et s’étaient anormalement assombries ; c’était comme si elles avaient perdu de grandes quantités de vitalité.

Néanmoins, il avait gravement blessé et restreint trois de ses adversaires. La situation était bien meilleure qu’auparavant, surtout avec Groselle étant gravement blessé. Il n’était plus engagé dans le combat et pouvait maintenant attaquer à sa guise.

En voyant cette scène, les yeux bleu clair d’Edwina sont redevenus noirs. Des pensées viles et collantes ont lentement afflué.

Elle a soudainement serré sa paume droite, provoquant Ulyssan à lever la tête dans un rugissement. Il était dans une douleur atroce alors qu’un liquide bleu clair coulait du coin de ses yeux et de sa bouche.

À ce moment-là, la seule pensée dans l’esprit du dragon de givre était de purger la perturbation émotionnelle de son Corps Spirituel.

Profitant de l’occasion, les yeux d’Edwina se sont illuminés et sont devenus extrêmement purs. La lumière de l’aube autour d’elle s’est rapidement matérialisée en une épée.

Elle voulait jouer le rôle d’un Gardien pour repousser le Roi du Nord !

Elle croyait que Gehrman Sparrow avait certainement ses raisons de rester aux côtés d’Ulyssan tout en étant invisible. Tout ce dont il avait besoin, c’était de temps !

À ce moment-là, une silhouette enveloppée de la lumière originelle de l’aube s’est précipitée vers le dragon de givre.

Ce n’était autre que le géant, Groselle !

Sa poitrine s’était enfoncée. Sa peau gris-bleu était pâle, et la grande épée dans sa main avait des fissures en toile d’araignée. Cependant, il faisait toujours face à son ennemi avec bravoure.

Groselle a fendu son objectif comme s’il brûlait sa vie, émettant lumière et chaleur.

« Les géants ne reculent jamais ! »

Au milieu de son rugissement, Groselle a paré les coups répétés du dragon de givre, et il a réussi à esquiver le souffle bleu de glace à temps grâce à sa griffe mutilée.

« Emprisonner ! » Frunziar a couru et a commencé à restreindre les actions du Roi du Nord. Edwina a également travaillé en tandem avec lui. Une fois que la rage d’Ulyssan lui a permis d’échapper aux contraintes, elle a de nouveau déclenché ses émotions, permettant à la restriction de continuer et d’empêcher la charge de se reproduire. À ce moment-là, Anderson alternait entre lancer des lances blanches brûlantes et des boules de feu. Encore et encore, il infligeait de graves dégâts au dragon de givre. Après que Mobet ait réussi à reprendre son souffle, il a continué à voler ses pensées ou ses pouvoirs, arrêtant les attaques du dragon de givre.

Ulyssan a tenté d’étendre ses ailes une seconde fois. Il a volé dans les airs une seconde fois, envoyant de la neige voler, mais avec Frunziar ajoutant une autre restriction de vol, il a dû abandonner en ressentant la difficulté de le faire.

Klein, qui continuait à changer de position près de ses pieds, a acquis un meilleur contrôle de ses Fils de Corps Spirituel. Il avait depuis longtemps atteint le vingt-deuxième seuil, mais il n’a pas réussi à réussir. C’était parce que la spiritualité du Roi du Nord était extrêmement puissante !

Après un moment, il y a eu un clang. La grande épée de Groselle a été souillée par le souffle du dragon de givre alors qu’il était frappé par sa griffe. Ce dernier s’est complètement brisé, se transformant en d’innombrables fragments qui ont volé partout.

Avec des bruits de sputtering, les murs invisibles devant Groselle ont atteint leur limite alors qu’ils laissaient passer plusieurs fragments qui se sont enfoncés dans sa tête et sa poitrine.

Frunziar, qui était également à proximité, n’a pas réussi à esquiver à temps. Le côté de son armure a heurté les fragments alors que son flanc était déchiqueté.

« Les géants ne reculent jamais ! »

Groselle a de nouveau rugi. La lumière de l’aube a de nouveau rayonné de lui alors qu’une épée faite de lumière pure apparaissait dans sa paume.

Alors que le sang rouge foncé sur son visage coulait, il a paré le coup du dragon de givre.

À ce moment-là, Klein était en train de faire vibrer les Fils de Corps Spirituel avant de voir enfin l’opportunité d’atteindre un contrôle initial.

Trois secondes ! Deux secondes ! Une seconde !

Les actions d’Ulyssan se sont instantanément figées alors que toutes ses articulations semblaient rouiller.

Le dragon de givre est immédiatement devenu alerte et a senti que la source du danger venait de dessous lui. Saisissant le moment avant que ses pensées ne s’arrêtent complètement, il a instantanément pris la décision de s’asseoir.

Il voulait écraser ce vilain !

Soudain, son esprit s’est égaré, ayant oublié ce qu’il voulait faire. Et à environ vingt mètres, les genoux de Mobet Zoroast se sont dérobés alors qu’il s’asseyait étrangement sur la neige.

Klein a profité de l’occasion pour déplacer ses pieds, marchant vers le côté des pattes arrière du dragon de givre à une vitesse décente.

Son invisibilité commençait à s’estomper. Après tout, l’aptitude mimée ne pouvait définitivement pas se comparer à l’original. Il a étendu ses mains à mi-chemin alors que sa spiritualité bondissait, ses actions semblant contrôler une énorme marionnette.

Bang !

Ulyssan, dont les pensées ralentissaient déjà, se rappela enfin ce qu’il voulait faire. Ses pattes arrière se pliaient lentement alors que sa silhouette massive s’écrasait vers le bas, mais tout ce qu’il fit fut d’envoyer de la neige et de la poussière voler.

Non… Pas bon… Je dois… faire ça… Des pensées traversaient son esprit sporadiquement alors que son cœur se contractait soudainement, condensant un halo bleu clair terrifiant.

C’était le pouvoir de l’Au-delà provenant de sa vie. Il pouvait créer un enfer glacé. Avec cela, Klein et sa compagnie seraient complètement gelés. Si ce n’était pas pour l’expérience et les pouvoirs de Snowman capables de contenir cet état, plus d’un ou deux Au-delà seraient morts.

Cependant, avec lui sous le contrôle de Klein, tout ce qu’Ulyssan essayait de faire était clairement entravé. Edwina remarqua acutely la source du danger dont elle n’avait auparavant aucune idée. Immédiatement, elle serra son poing droit, faisant exploser les fortes émotions du dragon de glace.

La silhouette du Roi du Nord trembla au ralenti alors que le halo bleu clair qu’il venait de converger se dispersait hors de contrôle. Il échoua à interférer avec son environnement.

« … Ah… »

La bouche du dragon de glace s’ouvrit lentement alors qu’il laissait échapper un cri hésitant.

Siatas se leva avec beaucoup de difficulté au moment où elle se remit un peu. En voyant la situation, elle retint immédiatement sa douleur et tira son arc.

Ses cheveux s’enflammèrent à nouveau alors que de lourds nuages sombres apparaissaient à nouveau dans les airs. Deux éclairs argentés différents s’ajoutaient l’un à l’autre alors qu’ils affluaient vers l’arc, formant une flèche terrifiante qui tourbillonnait avec un éclair.

Le visage de Siatas se tordit alors qu’elle relâchait la flèche.

L’éclair argenté pénétra instantanément la poitrine d’Ulyssan avec un sifflement, déchirant une plaie horrible. Des flammes jaillirent et des éclairs crépitèrent à l’intérieur de sa plaie, causant des dommages plus importants.

À ce moment-là, les yeux d’Anderson s’illuminèrent. Une flamme blanche ardente enveloppa son corps alors qu’il se transformait en un flux de lumière, tirant directement vers la plaie.

Des marques noires comme du charbon apparurent rapidement sur l’abdomen du dragon de glace comme si quelqu’un y griffonnait. Les pensées d’Ulyssan n’étaient pas aussi lentes en raison de la stimulation intense. Alors qu’il luttait pour battre des ailes, il s’éleva dans le ciel.

« Le vol est interdit ici ! » Frunziar ajouta des restrictions supplémentaires en temps opportun.

Bang !

Le Roi du Nord tomba à nouveau au sol alors que ses marques noires sur l’abdomen se déchiraient. Du sang bleu clair et des organes endommagés jaillirent comme une cascade.

Anderson profita de l’occasion pour sauter loin du corps du dragon. Les flammes sur son corps s’étaient éteintes alors qu’une couche de glace transparente le recouvrait.

« Froid… C’est vraiment froid. » Il tenait Death Brachydont alors qu’il sautait rigide. Son corps tremblait constamment.

Klein, qui avait presque permis au dragon de glace d’échapper à son lien, reprit un contrôle initial. Il fit ralentir les pensées d’Ulyssan de faire mourir tout le monde présent avec lui alors qu’il souffrait de vols et d’explosions.

Son long cou se leva lentement alors qu’il laissait échapper un gémissement lent alors que son corps s’effondrait petit à petit.

Au cours de ce processus, Klein n’essaya pas d’arrêter les attaques continues de Siatas et de sa compagnie. Il savait très bien que pour transformer le dragon de glace en marionnette, il fallait bien plus que cinq minutes. Il y avait trop d’accidents qui pouvaient se produire dans ce laps de temps.

Frunziar se tenait droit tout en haletant. Avec le côté de son corps mutilé, il poussa sa paume sans épée et déclara en ancien Hermes, « Mort ! »

Le corps d’Ulyssan trembla alors qu’il s’effondrait au sol comme une petite montagne de glace.

Une lumière bleu clair, presque blanche, fut libérée de son corps alors que sa chair et son corps se désintégraient rapidement. Bientôt, le gigantesque cadavre de dragon se transforma en une lourde porte chargée de neige qui s’ouvrait vers l’extérieur.

Sans que personne ne le mentionne, tous les Au-delà présents savaient que c’était une porte menant au monde extérieur.

« Enfin… Enfin… Succès… » Groselle éclata de rire alors que sa voix devenait plus douce.

Thud !

Sa silhouette de près de quatre mètres tomba en avant alors qu’il se soutenait avec un genou. Ensuite, la lumière de l’aube autour de lui se dispersa alors que son aura disparaissait presque immédiatement.

« Groselle ! » Siatas et sa compagnie s’approchèrent avec beaucoup de difficulté ou de grande vitesse.

Groselle regarda lentement autour de lui, serrant son poing alors qu’il riait de bon cœur.

« Nous avons réussi !

« Les géants ne reculent jamais… »

Sa tête avec l’œil vertical unique s’affaissa lorsque sa voix s’arrêta.