Chapitre 676
====================

Sorcier Bizarro… Klein se réveilla soudainement de son rêve en ouvrant les yeux pour voir la nuit sombre.

Il n’est pas encore midi. C’est encore très dangereux… murmura-t-il avant de retourner dormir.

À ce moment-là, il se rappela enfin qu’il avait déjà quitté ces eaux dangereuses. Il ne disparaîtrait pas ou ne se perdrait pas s’il ne dormait pas à la fin de la nuit.

Ouf, c’est ce genre d’environnement stable qui est bon ! Je dois dire que disparaître mystérieusement à cause de ne pas dormir après la tombée de la nuit est quelque chose qui peut être utilisé pour effrayer les enfants, les rendant incapables de dormir tard. Eh bien, j’étais souvent effrayé par de telles histoires quand j’étais jeune. Klein se redressa, marcha vers le bureau et se versa un verre d’eau.

Après un moment de silence, il avala une gorgée d’eau alors qu’il retrouvait progressivement sa capacité à penser.

Zaratul est vraiment devenu fou… Qu’est-ce qu’il a exactement rencontré, ou que lui est-il arrivé…

Sorcier Bizarro. La Séquence 4 s’appelle Sorcier Bizarro. Le chemin du Voyant se concentre principalement sur le fait d’être rusé, astucieux, farceur et paranormal ? Ou devrait-il être directement résumé comme étant bizarre ?

Oui, Clown, Magicien, Sans-visage et Marionnettiste me donnent ce genre de sentiment. Le Voyant semble être une exception, mais aux yeux des autres, le style d’un charlatan peut parfois sembler plutôt étrange et terrifiant… C’est pourquoi Zaratul a dit que le destin n’est pas le domaine principal de ce chemin ?

De plus, il est clair que les Éveillés de ce chemin sont plus enclins à être des lanceurs de sorts.

Selon l’explication de Will Auceptin, il existe trois méthodes pour obtenir la formule de potion du Sorcier Bizarro. Premièrement, chercher l’Ordre Secret et trouver le fou Zaratul. Deuxièmement, se rendre au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis et trouver les trésors laissés par la famille Antigonus. Troisièmement, l’obtenir de l’Église. Par exemple, le carnet de la famille Antigonus pourrait contenir la formule correspondante.

Mais chacune de ces trois options est plus dangereuse que l’autre. Selon la description de l’Empereur Roselle, Zaratul était un Invocateur de Miracle de Séquence 2 il y a longtemps, un véritable ange. Plus tard, il a même avancé à la Séquence 1. Il est égal ou légèrement plus faible qu’un Roi des Anges. Lui, le fou, non— »Lui » pourrait être devenu fou, mais il est probable qu’il sera plus difficile à gérer. Au moins, il n’y a aucune possibilité que je puisse le convaincre ou le tromper. Même en termes de force pure, je ne serais pas à la hauteur de Zaratul même si je faisais appel à l’aide de M. Azik.

Eh eh, à moins que j’attende la naissance de Will Auceptin, mais si « Lui » devait s’impliquer dans cette affaire, il y a une petite chance qu’il attire l’attention de l’Ange du Destin Ouroboros.

Quant au trésor au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis, les délires retentissants, l’installation de la famille Antigonus, et les rumeurs de la Nation de l’Éternelle Nuit enfouie dans les profondeurs du mystère, me font sentir que ce n’est pas une affaire simple. Je soupçonne que c’est probablement un piège.

Je n’ai même pas besoin de considérer l’Église de la Déesse. Ignorant le fait que la Sainte Cathédrale a des anges qui la préside, ainsi qu’un tas d’Artéfacts Sceaux de Grade 0, juste le diocèse de Backlund où se trouve le carnet de la famille Antigonus a un terrifiant demi-dieu…

Klein ne put s’empêcher de se rappeler de M. A qui avait été effacé comme un dessin au crayon. Et celui qui a exécuté tout cela était probablement l’un des échelons supérieurs de l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit !

Une belle dame dont les yeux manquaient de spiritualité… Elle m’a même souri. Je n’ai aucune idée de ce que cela signifie… Klein secoua la tête avec résignation, croyant qu’il n’avait qu’une seule voie d’action à présent.

C’était de trouver un demi-dieu de l’Ordre Secret qui était encore considéré comme normal.

Comparé au fou Zaratul, je peux au moins communiquer avec eux, ou même traiter avec eux. Juste Klein seul était impossible, mais il pouvait demander l’aide de M. Azik ou de la Reine Mystique Bernadette à un certain prix.

Je ne peux que considérer cela pour l’instant… Klein ramena rapidement ses pensées sur la façon d’aider Anderson Hood à se débarrasser de la malédiction de malchance.

Cela fait plus de deux mois. Je me demande si le Conseiller du Destin Ricciardo a quitté l’île d’Oravi. Sigh, il n’a pas convoqué mon messager tout ce temps pour m’informer des indices sur l’objet mystique que je cherche. Cependant, ce n’est pas un gros problème. Bellman Carnot n’a certainement pas quitté son poste. Je peux contacter le Conseiller Ricciardo par son intermédiaire.

C’est bien aussi. L’École de Pensée de la Vie n’a pas encore complété la demande jusqu’à présent, ce qui signifie qu’ils n’ont pas effectué leur paiement final. Ils peuvent le régler en changeant la chance d’Anderson pour le mieux, puis je peux recevoir le paiement d’Anderson.

Eh eh, quand il s’agit d’un objet mystique ou d’un Artéfact Sceau qui possède d’immenses pouvoirs offensifs, le sabre d’Anderson n’est-il pas un ? Selon les traits montrés par le Faucheur, je peux ignorer l’objet formé après sa mort… Eh eh, je ne suis pas non plus un démon avide. Je paierai certainement des frais supplémentaires pour l’aider.

Klein essuya ses pensées malicieuses et sortit la grue en papier de son portefeuille. Après l’avoir dépliée, il effaça soigneusement les marques de crayon qui s’y trouvaient.

« C’est vraiment sur le point de se déchirer. Je peux l’utiliser encore deux fois au mieux… » murmura-t-il tristement. Puis, il plia la grue en papier et retourna à son lit pour continuer à dormir. Quant à utiliser le transcepteur radio pour contacter Arrodes, il prévoyait de le faire après avoir quitté ce terrain de jeu de pirates.

Après l’aube, Klein se leva paresseusement et se lava lentement, croyant que c’était ainsi que la vie devait être.

Toc ! Toc ! Toc !

Les coups à la porte interrompirent son état de rêverie.

Sans son acuité pour le danger, son intuition spirituelle lui dit que c’était Anderson Hood.

Comme prévu du Chasseur le Plus Fort. Il a réussi à survivre jusqu’à présent… Klein fit un bruit de langue et contrôla ses expressions avant d’ouvrir la porte.

Anderson portait une casquette de chasse au cerf d’origine inconnue. Il sourit en lui tendant une pièce d’or de Loen.

« Ce que je te dois d’hier. »

Klein reçut la pièce d’or et en mesura le poids dans sa main.

« Il y a une réponse à ton problème. »

Les yeux d’Anderson s’illuminèrent.

« Quelle est la solution ?

« Ne me dis pas que la réponse est qu’il n’y a pas de solutions… »

Suis-je une telle personne ? Je vais juste dire que c’est sans espoir, alors attends juste ta mort. Au revoir ! Klein railla en balayant Anderson d’un regard indifférent.

« Un demi-dieu qui est bon pour changer la chance d’une personne reste sur l’île d’Oravi. Il me doit une faveur. »

« Excellent ! » Anderson ne cacha pas sa joie. « Alors, quel type de paiement dois-je faire ? »

Très sensé de ta part… Klein tomba délibérément silencieux pendant deux secondes avant de dire : « J’ai besoin d’un objet mystique avec de puissantes capacités offensives. As-tu des indices ?

« Si la valeur dépasse celle du rituel d’amélioration de la chance, je paierai la différence. »

Anderson fronça les sourcils peu à peu avant de se détendre. Il dit avec un sourire : « J’ai un objet mystique qui correspond à ta demande. Il possède un pouvoir de Transcendant capable d’infliger des dégâts mortels. Les effets négatifs ne sont pas mauvais non plus. Tu pourras toujours manger et dormir tout en ayant un peu de malchance, attirant facilement des monstres et des ennemis. Parfois, tu seras loquace et un peu rebutant. Haha, c’est une blague.

« Pour être franc, mon Brachydonte de la Mort est l’objet mystique dont tu as besoin, mais c’est la seule arme qu’il me reste. Eh… J’ai un indice pertinent. C’est un revolver plutôt spécial. Les balles qu’il tire ont les effets d’une « attaque de faiblesse », d’une « attaque létale » et d’un « effet de massacre ». De plus, il peut être associé à des balles de caractéristiques différentes. Les effets négatifs incluent le développement d’une faiblesse qui n’existait pas auparavant après chaque utilisation, comme la peur de la lumière, la peur des navires, la peur des chiens, etc. Et une telle faiblesse durera six heures.

« Il n’y a presque pas d’effets négatifs à l’avoir sur soi. Cela te rend juste facilement assoiffé. C’est quelque chose de complètement tolérable. Si ce n’était pas pour les caractéristiques du revolver qui se chevauchent avec mes capacités et les objets mystiques que j’ai, je l’aurais acheté à l’époque. Le vendeur le propose pour 9 000 livres !

« Donc, le prix total serait de 1 500 livres et les indices sur le revolver. Qu’en penses-tu ? »

Cela semble très approprié. De plus, cela correspond à mes habitudes de combat… Klein ne répondit pas directement, mais demanda en retour : « 1 500 livres ? »

« Haha, j’ai trouvé plus de dix pirates hier. Ils étaient tous très gentils, contribuant tous leurs portefeuilles pour moi. Sinon, ils m’auraient prêté leurs caractéristiques et leurs têtes. En une seule nuit, j’ai reçu 1 600 livres. Sérieusement, j’adore ce paradis des pirates ! » dit Anderson avec un sourire radieux. « Je dois garder 100 livres pour moi pour les billets de bateau pour retourner à la Mer de Brouillard. Donc, tout ce que je peux faire, c’est te payer 1 500 livres. »

Gagner 1 600 livres en une nuit ? Non seulement il y a beaucoup de pirates à Toscarter, mais ils valent soit beaucoup, soit ont beaucoup d’argent ? Klein eut soudainement l’idée de rester quelques nuits de plus dans la ville portuaire.

Mais en considérant que les cibles facilement monnayables et localisables avaient été en grande partie éliminées par Anderson, ce qui restait n’était définitivement pas facile. Il se sentit de nouveau déprimé en demandant froidement : « N’as-tu pas peur d’être la cible de représailles pour avoir fait quelque chose comme ça dans un terrain de jeu de pirates ? »

« Qu’est-ce qu’il y a à craindre ? Je n’ai pas peur, même s’ils sont des subordonnés d’un amiral pirate. Heh heh, je crois que tu es pareil. S’ils sont des hommes des Quatre Rois, ce n’est pas un gros problème non plus. Nous sommes sur le point de partir, et la propagation de l’information prend du temps. D’ici à ce qu’ils arrivent, j’aurais changé de navire et d’identité plusieurs fois ! » dit Anderson sans trop de souci.

Pourquoi te maudits-tu encore… Klein lui lança silencieusement un regard de pitié.

« Marché conclu. »

« Haha, voici 300 livres. Tu devras attendre les 1 200 livres restants. C’est quand les récompenses de prime et l’argent des caractéristiques arriveront. Ne t’inquiète pas, cela arrivera certainement aujourd’hui. Ce n’est pas beaucoup. » Anderson sortit un portefeuille épais rempli de nombreux billets de soli et les tendit à Klein.

En tenant compte de son personnage, Klein ne fit qu’un simple comptage avant de fourrer l’argent dans son portefeuille et ses poches. Il dit sans émotion : « Achète deux billets pour Oravi pour demain. »

Il ne poussa pas Anderson à les acheter avec une autre identité, car il croyait que le chasseur en face de lui était mature et expérimenté.

S’il manquait d’expérience et de force, avec sa façon de faire, il aurait depuis longtemps été enterré dans une mer… Klein ne put s’empêcher de se moquer intérieurement.

« D’accord. » Anderson pointa le sol. « Petit-déjeuner ensemble ? C’est moi qui régale. »

Klein hocha la tête sans le refuser.

Une fois arrivés en bas, les deux s’assirent à une table près de la fenêtre. En cours de route, un serveur apporta des tasses en porcelaine blanche et des cuillères.

Juste au moment où ils interagissaient, le regard du serveur devint soudain errant. Il prit la cuillère et la planta dans la gorge d’Anderson sans aucun avertissement.

Bien qu’Anderson fût surpris, sa réaction ne fut en aucun cas lente. Il se pencha immédiatement en arrière et esquiva la frappe soudaine.

Bang !

Non loin de là, le patron de l’hôtel tira soudainement sur le corps en train d’esquiver d’Anderson.

« Qu-que suis-je en train de faire… » Après le coup de feu, le patron murmura avec un air d’alarme et de confusion.