Chapitre 1013
====================

1013 Croissance Individuelle

Le 36 rue Zouteland d’autrefois n’était qu’une fondation en ciment, avec les deux fenêtres de chaque étage formant la forme d’un arc, leurs volets étant fermés. Il avait les traits architecturaux du post-1300 de la Cinquième Époque, et l’éclairage naturel n’était pas très bon.

Après sa reconstruction, le rez-de-chaussée avait un petit porche abrité avec deux fenêtres en saillie qui s’étendaient jusqu’au deuxième étage. La partie plus fine des cadres de fenêtres avait un mur et une colonne décorative qui soutenait une fine poutre en pierre. Au-dessus de la fenêtre en saillie se trouvait un parapet qui se connectait directement au troisième étage.

C’était un style architectural de trois étages qui avait été rendu populaire ces dernières années.

Ses pensées semblant s’égarer, Leonard avait l’impression d’être venu au mauvais endroit.

Après être tombé dans une torpeur pendant environ dix secondes, il entra dans le 36 rue Zouteland avec une canne incrustée d’argent. Ensuite, il monta les escaliers, tourna au coin, et vit la porte noire et le panneau vertical :

« Société de Sécurité Blackthorn. »

En arrivant, il semblait progressivement retrouver un sentiment de familiarité. Il accéléra le pas et poussa la porte entrouverte.

Une fille aux cheveux bruns qui tenait le Papier Honnête de la ville de Tingen à la verticale sur le bureau déplaça les papiers sur le côté lorsqu’elle entendit les pas non dissimulés, révélant un front lisse, des yeux brun clair, et un joli visage.

« … Bon après-midi, Rozanne, » salua Leonard avec une certaine hésitation.

Rozanne eut d’abord un air de surprise avant que son expression ne tombe. Elle dit d’un ton anormalement froid, « Bon après-midi. Félicitations pour avoir vengé le Capitaine et Klein. »

Leonard ouvrit la bouche, ne sachant pas quoi répondre. Il n’appuya même pas sur son haut-de-forme malgré son aversion pour le port de chapeaux.

Il força un sourire et hocha légèrement la tête. Puis, il avança en silence, passant devant Rozanne, prévoyant d’entrer dans la porte au-delà de la cloison.

Juste au moment où il s’apprêtait à entrer dans le bureau, il entendit soudain Rozanne dire plutôt doucement derrière lui, « Vis bien… »

Leonard ralentit légèrement son pas avant de hocher la tête avec force.

Lorsqu’il entra à l’intérieur, il vit instantanément Frye debout près du bureau du capitaine.

Ce Collecteur de Cadavres avait toujours une pâleur résultant de ne pas avoir été au soleil depuis longtemps. Il avait les cheveux noirs. Ce Collecteur de Cadavres avait toujours une pâleur résultant de ne pas avoir été au soleil depuis longtemps. Il avait les cheveux noirs.

Leonard le regarda sérieusement pendant quelques secondes avant d’expirer, essayant de sourire avec désinvolture.

« Ça fait longtemps. »

« Bon après-midi, ça fait longtemps. » Frye pointa vers le bureau du capitaine. « J’ai déjà reçu le télégramme et je connais ta demande. Je vais faire venir deux membres de l’équipe pour mener l’opération avec toi. De plus, tu dois remplir un formulaire de demande d’Artéfact Scellé. »

Légèrement surpris, Leonard dit avec un sourire, « Tu es le capitaine maintenant ? Tu n’es pas aussi silencieux qu’avant… »

Leonard avait en fait fini de digérer sa potion d’Assureur d’Âmes et pouvait avancer au Séquence 5 Sorcier Spirituel, mais pour obtenir le pouvoir de cette goutte de sang du Soleil Éternel Flamboyant, il avait délibérément gardé cela secret. Il continuait à apaiser les âmes autour de Backlund et finalement, grâce à ses efforts, trouva une occasion de venir à Tingen.

« Oui, » dit Frye avec un léger hochement de tête. « En fait, je n’aime pas beaucoup parler, mais je dois le faire en tant que capitaine. »

Leonard hocha légèrement la tête.

« Quand es-tu devenu capitaine ? Pourquoi je n’en ai pas entendu parler… »

« Récemment, » répondit succinctement Frye avant de donner une explication. « Peu après ton départ, je suis devenu un Sépulcral de Séquence 8. J’ai enfin avancé au Médium Spirituel le mois dernier. Et il se trouve que le précédent capitaine a été transféré. »

« C’est rapide… » Avant que Leonard ne puisse finir sa phrase, il se frappa la tête. « Regarde ma mémoire. J’ai oublié que Klein avait déjà partagé certaines expériences avec tout le monde. »

Il baissa sa main droite et dit à Frye avec un sourire, « Dans ce cas, tu as encore de la place et du temps pour progresser davantage. Peut-être que tu pourrais devenir un diacre. »

Frye lui lança un regard et détourna le regard.

« Je ne choisirai probablement pas de continuer à avancer. »

« Pourquoi ? » Leonard fit quelques pas et se mit à côté de Frye, demandant avec perplexité.

Frye leva les yeux vers le plafond et dit d’une voix calme et lourde, « Je souhaite rester ici.

« Protéger cet endroit, toujours. »

Leonard tomba silencieux et ne répondit pas.

Il observa son environnement et sentit qu’il y avait des changements assez significatifs, mais il y avait aussi beaucoup de choses qui restaient immuables.

Frye tomba silencieux pendant un moment avant de dire, « Je vais envoyer deux membres pour te suivre. »

En parlant, il se dirigea vers le sous-sol. Leonard le suivit alors inconsciemment sur le côté.

Le bureau tout en bas avait sa porte ouverte. Quelques Nocturnes y jouaient aux cartes—Lutter contre le Mal.

Lorsqu’ils sentirent leur capitaine approcher, ils posèrent rapidement leurs cartes à jouer et se levèrent.

Leonard balaya du regard et vit deux visages familiers. C’étaient Royale, avec ses cheveux noirs lisses, et Seeka, aux cheveux blancs et aux yeux noirs.

En même temps, il vit aussi quelques visages inconnus. Il vit les pences, les soli, et les cartes à jouer sur la table.

Un instant, il sentit son esprit s’égarer alors que sa vision se brouillait.

Dans les eaux de l’archipel de Rorsted, dans un petit port voisin d’un village de pêcheurs, au fond du Futur.

Frank Lee retroussa ses manches et croisa les bras, regardant sérieusement le champignon devant lui.

Le champignon, avec son chapeau, mesurait 1,8 mètre de hauteur. Sa surface blanche avait quelques taches rouges vives qui ressemblaient à des yeux, un nez, et une bouche.

En dehors de cela, sa tige avait des spores proéminentes. Elles avaient des hyphes blanches épaisses et robustes qui ressemblaient à des tentacules.

Frank examina ce gigantesque champignon et scruta les lieux, regardant les murs en bois, les planches de sol, et les champignons de différentes formes et tailles avant de dire à l’Artisan Cielf, « Pas mal. Cet expérience a encore progressé. Ce champignon a une forte inclination à se reproduire, et cela le rendra affamé, le rendant désireux de se reconstituer avec de la chair et du sang de monstre.

« Que ce soit en le rôtissant ou en le faisant bouillir, cela peut cesser son activité, le rendant moins dangereux.

« Hmm, quel goût ça a ? Tu ne l’as pas essayé ? Les descendants qu’il produit ont des saveurs aléatoires : bœuf, poisson, et malt. Certains sont même remplis de lait. L’un d’eux suffit à satisfaire n’importe quel besoin pour le petit déjeuner. Regarde, l’équipage n’aime plus boire. Il y a des champignons qui peuvent être cueillis partout… Je crois que lorsqu’on est dans la nature, pour remplir son estomac, il faut porter des rations sèches et chasser des bêtes sauvages. C’est juste trop ennuyeux. Si nous pouvions faire pousser des champignons dans nos corps, cela nous éviterait bien des tracas ? »

L’Artisan Cielf était beaucoup plus mince que lorsqu’il était à Bayam. Ses orbites étaient profondes et ses yeux vides. Ils manquaient de vie.

En entendant les mots de Frank, il sembla se souvenir de quelque chose alors que son corps tremblait. Il se mit silencieusement en position accroupie et ouvrit la bouche, produisant des bruits de vomissement.

« Ça va ? Je sais que ça a été difficile pour toi. Je te suis vraiment reconnaissant pour tout ce que tu as fait récemment, » dit Frank sincèrement à l’Artisan. « Si ce n’était pas pour toi, les champignons n’auraient pas une si forte inclination à la reproduction. De plus, ils ont obtenu une vitalité anormalement forte sous la lumière de la lune, leur permettant de se purifier. Cela a effectivement éliminé le poison qui s’accumule en dévorant des monstres. Le seul problème est qu’il n’y a pas de lumière de lune dans l’obscurité pure. C’est le prochain problème que nous devons résoudre. »

Cielf ne dit pas un mot. Après avoir fini de vomir, il se leva immédiatement et se tourna pour se précipiter dehors. Cependant, un hyphe blanc épais et fort s’étendit et le tira en arrière.

« R-rends-moi mes objets mystiques ! Je veux mourir avec ces champignons ! » cria-t-il frénétiquement, sa voix s’adoucissant alors que sa bouche était couverte.

À ce moment-là, des vignes vertes se retiraient rapidement d’un certain endroit du village de pêcheurs, comme si elles poussaient à l’envers.

Cattleya en sortit, ses yeux d’un violet foncé avec quelques reflets argentés.

Ses oreilles continuaient de résonner avec les délires illusoires du Sage Caché ; cependant, elle ne les trouvait plus terrifiants. Elle ne les trouvait plus inacceptables comme auparavant. Partout où elle regardait, il y avait d’innombrables figures indescriptibles qui semblaient être des ombres empilées les unes sur les autres, comme un regard invisible projeté depuis un endroit inconnu.

Comparé au passé, elle pouvait déjà voir l’existence inconnue cachée derrière les rideaux. Elle pouvait voir les lunes haut dans le ciel qui étaient de différentes couleurs. Elles étaient soit rouge sang, argentées, brun foncé, ou bleu fantomatique, ressemblant à des yeux qui regardaient la terre.

L’esprit de Cattleya bourdonnait alors qu’elle retirait rapidement son regard, craignant de regarder plus loin.

Elle avait déjà disséqué le sang du Serpent du Destin et complété le rituel. Grâce à cela, elle avait obtenu la divinité, devenant une Mysticologue de Séquence 4 du chemin du Mystère Pryer !

Cependant, elle se souvenait de l’avertissement de la Reine :

Parmi tous les Beyonders de Séquence 4 des vingt-deux chemins, le Mysticologue était le « métier » qui rencontrait le plus facilement le danger. C’était parce qu’ils voyaient souvent des choses qu’ils ne devraient pas voir, entendaient des choses qu’ils ne devraient pas entendre, et prenaient conscience de secrets qu’ils ne devraient pas connaître.

Par conséquent, un Mysticologue devait savoir comment maîtriser sa curiosité et contrôler ses actions respectives pour vivre longtemps.

En retirant les lourdes lunettes qu’elle avait accrochées à ses vêtements, Cattleya les mit, mais toutes les diverses choses qu’elle voyait dans le monde réel ne disparurent pas.

Elle plissa les lèvres avec satisfaction d’une manière auto-dérisoire. Elle savait que l’objet ne pouvait plus sceller sa capacité à percer les secrets.

Elle ferma les yeux avant de les rouvrir. Ses yeux étaient devenus noirs, n’ayant plus les mystérieuses teintes violet foncé et argentées.

Ouf… Cattleya poussa un soupir de soulagement et marcha lentement vers le Futur comme si elle était simplement sortie pour une promenade.

Elle ne souhaitait pas annoncer son ascension au rang de demi-dieu, et elle n’avait pas l’intention de devenir rapidement la cinquième royale au-delà des mers. Pour elle, c’était une carte maîtresse dans ce monde dangereux, une qu’elle devait garder près de sa poitrine.

Au sud du Pont, rue Rose.

La voiture dans laquelle se trouvait Emlyn descendait la rue lorsqu’il aperçut la silhouette floue d’un jeune homme en chemise blanche et gilet noir avec des cheveux légèrement en désordre apparaître en face de lui. C’était ce jeune homme semblable à un spectre.

« Ça fait longtemps, M. Marie, » dit Emlyn avec un sourire non surpris.

Marie hocha légèrement la tête.

« Je suis ici pour te dire que nous avons déjà fait les préparatifs. Nous pouvons discuter de l’opération réelle. »