Chapitre 1124
====================

Le regard de Hazel se figea instantanément alors qu’elle ressentait quelque chose se dilater rapidement dans son esprit. Cela allait déchirer une barrière invisible et se déverser.

Elle détourna instinctivement le regard et se recroquevilla légèrement.

Puis, elle sentit un rayon de lumière jaillir des profondeurs de son cœur, explosant en d’innombrables fragments de mémoire dans son esprit alors qu’il hurlait, se déchaînant d’avant en arrière.

Elle se souvint soudain de ce qui s’était passé chez elle ce jour-là. Elle se remémora son père, sa mère, sa servante et les domestiques portant des monocles ou se pinçant les orbites. L’horreur indescriptible était si vive, comme si elle avait été gravée dans ses os.

L’expression sur le visage de Hazel s’effondra alors qu’elle se recroquevillait en boule, tremblante. La servante dans la voiture était stupéfaite alors qu’elle se levait rapidement et tendait les mains dans une tentative de l’aider à se relever.

« Non ! » trembla Hazel en criant d’une voix presque aigüe.

La servante était choquée et effrayée. Elle resta figée sur place, ne sachant pas comment réagir.

Après avoir crié, Hazel se calma. Elle se redressa et regarda devant elle avec une peur extrême. Elle vit le facteur portant un monocle entrer dans une autre rue, ne laissant visible que son dos.

« Je-Je ne me sentais pas bien tout à l’heure. Je me sens beaucoup mieux maintenant, » Hazel tourna la tête et dit à peine à la servante.

Elle réalisa qu’elle n’avait pas aussi peur qu’elle s’en souvenait. C’était comme si elle s’était déjà habituée à la situation après un certain temps.

Sinon, j’aurais pu perdre le contrôle tout à l’heure… Pourquoi utiliserais-je l’expression « perdre le contrôle »… Heureusement, j’ai oublié ces souvenirs et je n’ai rien fait de frappant en voyant le facteur. Il m’a fallu dix secondes pour craquer. Sinon, j’aurais pu être détectée, et quelque chose de terrifiant aurait pu se produire… Ses pensées défilaient de manière incontrôlable alors que son corps tremblait légèrement.

« Mademoiselle, avez-vous besoin d’aller à la clinique ? » demanda la servante en hâte.

Hazel secoua instinctivement la tête alors que son esprit devenait chaotique et qu’elle disait distraitement, « Allons d’abord à la Fondation de Bourse de Charité Loen. Je me souviens qu’il y a une clinique privée à proximité. »

« D’accord. » La servante se retourna et ordonna au cocher d’accélérer.

Hazel continuait à prendre de profondes respirations dans une tentative de réguler ses émotions tendues, sa panique et sa peur.

Il faut dire que c’était quelque peu efficace. Elle semblait s’être un peu calmée au lieu de craquer immédiatement.

À ce moment-là, un moineau était apparu au-dessus de la voiture à un moment donné. Il plissa son œil droit et cracha une langue humaine avec presque aucun son.

« Elle semble avoir une mauvaise compréhension inutile de moi.

« On dirait que j’ai eu quelques interactions avec elle auparavant. Ah, elle est résidente de la rue Boklund. Intéressant… »

Peu de temps après, la voiture arriva à la rue Phelps. Voyant que la Fondation de Bourse de Charité Loen n’était pas loin, Hazel dit soudain, « Vers la cathédrale.

« Tournez d’abord vers la cathédrale Saint Samuel. »

« Je veux prier. »

Elle voulait dire aux évêques ce qui s’était passé ce jour-là et ce qu’elle avait vu aujourd’hui !

Dans l’espace de la voiture, une fourmi noire bougea son antenne droite et murmura d’une voix humaine, « Les humains de nos jours manquent vraiment de créativité. Ils vont aux cathédrales à la première vue de problèmes. Je pensais que je découvrirais quelque chose si je la suivais. La prochaine fois, je volerai la cathédrale devant eux. »

Alors qu’il parlait, l’autre antenne de la fourmi bougea également.

Hazel oublia immédiatement ce qu’elle venait de dire et ce qu’elle venait de se rappeler. Elle avait oublié qu’elle avait rencontré un facteur portant un monocle. Elle descendit de la voiture à l’entrée de la Fondation de Bourse de Charité Loen et entra avec sa servante à ses côtés.

Clairement, sa servante et son chauffeur ne se souvenaient pas de l’ordre précédent.

Dans la Fondation de Bourse de Charité Loen, Audrey accueillit Hazel et l’introduisit à sa nouvelle amie dans les activités nécessaires pour aider les soldats blessés sur le front.

Comme Le Monde Gehrman Sparrow avait mentionné que le leader de l’Ordre Secret, Zaratul, et d’autres anges étaient cachés à Backlund, Audrey abandonna soigneusement la troisième étape de traitement pour Hazel. Elle espérait que Hazel ne se souviendrait pas de ce qu’elle avait vécu pour le moment afin d’éviter tout accident.

Son plan actuel était de s’occuper de travaux de charité, aidant les autres pour que Hazel s’épanouisse progressivement et renforce sa capacité à supporter le traumatisme psychologique.

Dans la ville libre des pirates, Fors buvait un vin de fruits à haute concentration produit localement, enregistrant ce qu’elle avait entendu et rencontré aujourd’hui.

Soudain, sa perception spirituelle fut déclenchée alors qu’elle regardait instinctivement sur le côté.

Elle vit immédiatement une silhouette apparaître dans le vide, se reformant rapidement. C’était Gehrman Sparrow avec un demi-chapeau haut de forme, un manteau noir et une expression froide.

Avec un mouvement rapide, Fors se leva avec son verre de vin et son stylo plume. Elle dit inconsciemment, « Bon après-midi, euh, Monsieur Sparrow. »

Alors qu’elle parlait, elle posa rapidement les objets sur la table.

Klein pressa son chapeau haut de forme et regarda autour de lui.

« Veux-tu partir ? »

Les yeux de Fors se déplacèrent sur les côtés avant qu’elle ne dise, « D’accord. »

Au cours des derniers jours, elle avait déjà fait des enregistrements préliminaires des traits de la ville qui étaient différents des autres endroits.

Sans dire un mot, Klein fit un geste avec son menton vers les objets sur le bureau, indiquant à Mademoiselle Magicienne de ranger rapidement.

Fors n’hésita pas du tout alors qu’elle organisait rapidement ses brouillons, comme si elle avait entendu une instruction.

Alors qu’il se tenait là et regardait l’autre partie s’affairer, il dit soudain, « Comment avance l’histoire d’horreur ? » Fors trembla imperceptiblement avant de répondre, « Bientôt, bientôt. »

Klein hocha doucement la tête.

« Combien de temps encore ? »

« Une semaine—non, cinq jours. Cinq jours, au maximum, » répondit rapidement Fors.

Klein ne dit rien d’autre. Après que Fors ait rangé ses brouillons, son stylo plume, une demi-bouteille de vin et d’autres souvenirs, il fit deux pas en avant et attrapa son épaule.

D’innombrables figures indescriptibles défilèrent, et Fors se sentit un peu plus détendue qu’auparavant. Elle tenta même de « Enregistrer » ce « Voyage. »

Peu de temps après, elle retourna à Backlund et revint dans la ruelle d’où elle avait disparu auparavant. Elle entendit Le Monde Gehrman Sparrow dire, « Repose-toi quelques jours avant de partir.

Prends note de toutes les réponses. Demande aussi à ton professeur s’il y a des informations liées à l’Empereur du Sang Tudor, principalement sur les différentes ruines. »

« D’accord. » Fors acquiesça rapidement et le remercia.

Après s’être séparée de Gehrman Sparrow, elle retourna dans une rue de East Borough et entra dans un appartement qu’elle partageait avec Xio.

Xio posa le journal et regarda son amie.

« Ça a été efficace ? »

« Assez bien. Je suis allée dans une ville libre appartenant aux pirates cette fois… » Avant que Fors puisse finir sa phrase, son expression changea légèrement. « Donne-moi mes grains de café et mes cigarettes. »

« Pourquoi ? Manquait-il là-bas ? » demanda Xio, perplexe.

Fors se précipita directement dans la pièce à l’intérieur et s’assit devant le bureau. Elle ouvrit ses brouillons et prit un stylo. Sans se retourner, elle dit : « Pour le bien du nouveau livre !

« N’oublie pas de me faire du café ! »

Xio la suivit jusqu’à la porte de la chambre. En entendant cela, elle ouvrit la bouche mais ne dit rien.

À un autre endroit dans East Borough, dans un appartement loué avec une disposition similaire.

Comme Zaratul était déjà arrivé à Backlund, il était inconnu quand Amon serait « appâté » là-bas. Les véritables motivations de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge étaient inconnues, et il prévoyait d’empêcher George III de devenir un Empereur Noir. D’un côté, Klein faisait de son mieux pour digérer la potion de Sorcier Bizarro, et de l’autre, il faisait diverses préparations.

À ce moment-là, après avoir traité Le Magicien, il ouvrit une feuille de papier et écrivit :

« Cher M. Azik,

« J’ai récemment appris pas mal d’histoire ancienne. Je crois que cela vous intéressera beaucoup. Sinon, vous n’auriez pas choisi d’être professeur d’histoire après avoir perdu vos souvenirs.

Cette histoire implique certains secrets cachés, donc il n’est pas pratique de les décrire dans une lettre. Quand vous vous réveillerez, je les partagerai avec vous en personne…

« De plus, je peux créer un charme appelé ‘Hier Encore.’ Une fois utilisé, vous pouvez retrouver votre ancien moi à travers le Vide Historique et emprunter de la puissance à ‘Lui.’

« Ce n’est en fait pas quelque chose qui mérite beaucoup d’attention. Ce qui est le plus important, c’est que vous pouvez récupérer vos souvenirs de votre ancien moi. Pas besoin d’utiliser des décennies pour les éveiller lentement. Je crois que cela vous plaira…

« J’en ai joint deux avec cette lettre. Si vous vous réveillez, vous pouvez essayer leurs effets…

« Je suis actuellement dans un environnement rempli de courants sous-jacents. Si vous venez, veuillez faire attention. Veuillez observer la situation à l’avance…

« …Concernant la montée de George III en tant qu’Empereur Noir, j’essaierai de faire quelque chose, mais les chances de succès sont très minces…

« Enfin, je vous souhaite le meilleur. Je souhaite également que vous vous réveilliez bientôt. Votre éternel étudiant, Klein Moretti. »

Après avoir plié la lettre, Klein glissa deux charmes Hier Encore dans l’enveloppe.

Ensuite, il sortit le sifflet en cuivre d’Azik et souffla dedans.

Le grand messager squelette émergea immédiatement du sol et reçut la lettre avec sa tête à une hauteur inférieure à celle de Klein.

Klein hocha légèrement la tête et regarda le messager se désintégrer en os avant de disparaître.

Après avoir fait tout cela, il utilisa deux doigts pour sortir la grue en papier de Will Auceptin de son portefeuille. Il écrivit dessus avec un crayon :

« J’ai quelque chose à te demander. »

Il plaça la grue en papier sous son oreiller et s’y allongea. Avec l’aide de « Cogitation », il entra dans un sommeil profond.

Dans les profondeurs de la tour aiguisée et noire, Klein rencontra à nouveau Will Auceptin, qui était assis dans une poussette noire pour bébé.

Sans attendre que l’autre partie parle, il demanda directement : « Sais-tu qui peut fournir la méthode nécessaire pour accueillir l’Unicité ? Quel genre de prix cela coûterait-il ? »

Si le prix est trop élevé, alors oublie… ajouta Klein intérieurement.

Will Auceptin, qui suçait son pouce, fut surpris.

« Tu veux m’aider à accueillir le Dé de Probabilité ? »

Klein hocha la tête sérieusement et dit : « Qu’il s’agisse d’un succès ou non, nous devrions faire de notre mieux. »

Juste après avoir terminé de parler, les larmes de Will Auceptin coulèrent sur ses joues.

Le bébé dodu frappa ses mains sur les côtés et pleura tristement. Il sanglota et dit : « C’est inutile… C’est trop tard… J’ai déjà redémarré, et je dois encore passer au moins vingt-deux ans à grandir avant de pouvoir accueillir l’Unicité… Pourquoi ne l’as-tu pas dit plus tôt…

« J’ai vraiment de la malchance… Cela doit être ce serpent idiot, Ouroboros, qui a pris trop de ma chance… »