Chapitre 669
====================

Le Vrai Créateur ? Les délires qui remplissent ces eaux viennent du Vrai Créateur ? En entendant la réponse de la Reine Mystic, Klein fut surpris tout en ressentant une certaine joie.

Il se réjouissait parce que, tout comme l’avait dit la Reine Mystic, s’il n’avait pas embarqué sur le navire, Heath Doyle aurait pu subir une mutation même avec l’existence d’un Artefact Sceau qui pouvait réduire ses sens auditifs à un certain effet.

Pour les Beyonders de bas et moyen niveau d’autres voies, ils ne ressentiraient que de la répression et de la frustration, ou ils souffriraient parfois de cauchemars face aux délires du Vrai Créateur sans réellement les écouter. Mais pour un Évêque de Rose, le Séquence 0 de sa voie correspondante était le Vrai Créateur. Être immergé dans les délires de ce dieu maléfique, même s’il était sourd, quelque chose lui serait arrivé tôt ou tard.

Une fois que Heath Doyle serait devenu fou ou perdait le contrôle, avec l’unicité de ces eaux, il serait vraiment difficile pour les autres personnes à bord du navire d’être en sécurité. Cependant, Klein croyait que tant qu’il pouvait survivre à l’attaque soudaine, il aurait la chance de prier Le Fool et d’utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer au-dessus du brouillard gris pour fournir une réponse afin de résoudre le problème.

Il était surpris que le propriétaire des délires soit en complète contradiction avec sa théorie. Il avait initialement imaginé que ces eaux étaient le champ de bataille entre les anciens dieux et le Créateur vénéré par la Ville d’Argent durant la Deuxième Époque. Il soupçonnait que les dieux subalternes, qui étaient aussi les anges correspondants, y avaient également participé. À sa grande surprise, cela semblait être faux depuis le début. Cela était dû au fait que le Vrai Créateur était apparemment apparu pour la première fois après le Cataclysme de la Troisième Époque !

Je ne peux pas exclure la possibilité que les délires aient été laissés plus tard… Klein ne tira pas de conclusion à la légère. Il observa la Reine Mystic passer à côté de lui en caressant les sculptures sur la rampe et en descendant lentement.

Le dos de la dame était grand ; ni gros ni mince. Sa silhouette était extrêmement proportionnée, et ses longs cheveux châtaigniers tombaient simplement en cascade.

Cela fit ressentir à Klein un sentiment de familiarité. Après avoir rappelé les affaires impliquant la Reine Mystic, il se souvint enfin de la source de cette familiarité.

À l’époque où il cherchait les Cartes de Blasphème à l’Exposition Mémoriale Roselle, il avait vu un dos similaire. À l’époque, la silhouette était habillée de manière quelque peu étrange. Malgré le port d’une robe jaune à couches qui avait les vibrations d’une jeune fille, elle portait un bonnet noir démodé.

Elle était probablement la Reine Mystic. Elle avait également visité l’Exposition Mémoriale Roselle à l’avance… À l’époque, elle regardait les livres d’éducation de base que l’empereur avait améliorés pour ses enfants et le jeu d’échecs chinois et les blocs de jouets… Elle était certaine que j’avais pris la carte de l’Empereur Noir…

La fille aînée de l’empereur, Bernadette, avait établi l’Élément Aube pour résister à l’Ordre Ascétique de Moïse. Et d’après le journal, cette dame apprécie le principe « fais ce que tu veux, mais ne fais pas de mal ». Par conséquent, à partir de ces deux points, on peut en déduire qu’elle est probablement une démigod de la voie du Mystère Pryer…

La Séquence 4 de la voie du Mystère Pryer est Mysticologue… Reine Mystic… Bien sûr, la réputation de la Reine Mystic est connue à travers les mers depuis plus de cent ans. Elle n’est définitivement plus une Séquence 4. Oui, après que Cattleya ait quitté la Reine Mystic, elle a rejoint l’Ordre Ascétique de Moïse…

Cette reine semble prendre très au sérieux l’interprétation du journal de Roselle…

Toutes sortes de morceaux d’informations fragmentées se sont réunis alors que Klein avait soudainement une théorie.

Peut-être que la Reine Mystic était la fille aînée de l’Empereur Roselle, Bernadette Gustav !

Cela pourrait expliquer pourquoi cette reine s’habille dans un style qui ressemble à celui de la Terre mais qui semble également plutôt étrange. Elle a été profondément influencée par les préférences de l’empereur, et elle n’est pas capable de se dégager complètement des tendances de la mode. Ainsi, elle les mélange dans un style unique et étrange qu’elle peut appeler le sien… Quant à savoir si c’est esthétiquement plaisant, c’est une toute autre affaire. Une belle personne aura l’air bien et à la mode même avec un sac en toile… Klein se moqua intérieurement, mais il arborait une expression solennelle. Il suivit lentement la Reine Mystic dans le bel escalier.

La Reine Mystic ne tourna pas la tête. En marchant, elle dit : « Ce monde de rêve n’est pas vaste. Il n’y a que deux parties. L’une d’elles est l’ombre de la Cour du Roi Géant sur la montagne opposée, et l’autre est le cloître noir ici. »

Cour du Roi Géant ? Le majestueux complexe de bâtiments qui semblait figé dans le coucher de soleil surgit dans l’esprit de Klein.

C’est en fait l’ombre de la Cour du Roi Géant !

Et Petit Soleil et compagnie se trouvent justement à l’entrée de la Cour du Roi Géant, la Ville de l’Après-Midi !

La Reine Mystic dit d’un ton doux mais sans émotion : « C’est ma théorie, car cela ressemble à la Grande Salle du Crépuscule à Feysac.

« Et à l’Époque Quatrième, il y a toujours eu des rumeurs selon lesquelles le Dieu du Combat est un ancien géant qui a survécu au Cataclysme. »

La voie du Dieu du Combat est la voie des Géants… Klein exprima intérieurement son accord avec la théorie de la Reine Mystic.

À ce moment-là, il se souvint des informations mythiques qu’il avait reçues de Petit Soleil. Il réalisa que la description de la Cour du Roi Géant étant « résidant éternellement dans le coucher de soleil » correspondait au spectacle de la montagne opposée.

Du Vrai Créateur à la Cour du Roi Géant, elle a révélé deux informations extrêmement précieuses… Elle exprime sa bonne volonté envers moi, non⁠—l’entité qui me soutient. Heh heh, et la personne qui me soutient, c’est moi-même… Klein répondit calmement : « La véritable Cour du Roi Géant se trouve dans la Terre Oubliée des Dieux. »

Il dit cela d’un ton indifférent, afin d’accentuer sa valeur et l’entité qui le soutenait.

La Reine Mystic s’arrêta dans ses pas alors qu’elle pressait la rampe magnifiquement sculptée avec sa paume droite. Elle se tourna à moitié vers Gehrman Sparrow et dit à une vitesse adéquate : « On dit que le chemin menant à la Terre Oubliée des Dieux est caché dans la montagne en face de nous, caché dans les ombres de la Cour du Roi Géant. »

Alors Petit Soleil et compagnie ont commencé à explorer la Ville de l’Après-Midi ? Mais Petit Jack n’a-t-il pas mentionné qu’ils étaient apparus près de la mer ? La Cour du Roi Géant et l’ombre de la Cour du Roi Géant doivent avoir des commutateurs en eux. Ce n’est qu’en les ouvrant à l’avance que les deux mers peuvent se rencontrer ?

Cet endroit est rempli des délires du Vrai Créateur, et il cache le secret de la Terre Oubliée des Dieux. Il a des pouvoirs résiduels de la voie de l’Éternelle Nuit, du Soleil, de la Tempête, de la Terre et du Spectateur. Cela semble correspondre au Cataclysme !

Après le Cataclysme, la Terre Oubliée des Dieux a été isolée du monde extérieur. La Déesse, le Soleil Éternel Brûlant, le Seigneur des Tempêtes, la Mère Terre, et compagnie ont sauvé le monde tandis que le Vrai Créateur est apparu… Seule l’imagination de la voie du Spectateur ne correspond pas exactement… Klein fit une supposition basée sur les informations dont il disposait.

La Reine Mystique continua de marcher en disant : « Le cloître noir ici ne semble pas grand, mais chaque bâtiment et chaque niveau représente une partie différente de ces eaux. Derrière chaque porte pourrait se cacher le rêve d’une créature. »

Je vois… Klein jeta un coup d’œil à la rampe et découvrit que la sculpture qui s’y trouvait était principalement celle d’une tête humaine. Elle était belle à première vue, mais terrifiante à un examen attentif. Il demanda donc en passant : « À quel rêve appartient cet escalier ? »

« Un Immortel de l’Épiscopat Numineux. Il est venu ici à la recherche des restes de la Mort⁠—l’une des principales exigences de la Mort Artificielle. Cependant, il a perdu le contrôle à cause des délires, et il erre à jamais dans une ruine souterraine, transformant chaque aventurier qui ose entrer en zombie, » expliqua calmement la Reine Mystique.

La Mort était également impliquée dans la bataille des dieux qui s’est déroulée ici ? Il n’est pas surprenant que l’Amiral Hell prenne le risque d’entrer dans ces eaux de temps à autre… Klein se sentit éclairé.

Il n’était pas alarmé par la question de la Mort Artificielle, car il avait déjà entendu la Démoness de l’Inaltérabilité Katarina Pellè en parler auparavant. De plus, l’Épiscopat Numineux semblait être plutôt loin du succès.

À ce moment-là, juste au moment où la Reine Mystique avait fini de descendre les escaliers, elle se tourna pour lui jeter un coup d’œil.

Juste après cela, la dame se transforma en un couloir et entra dans un bâtiment.

Klein observa les lieux et découvrit qu’il n’y avait plus d’escaliers menant vers le bas. Ils étaient apparemment au niveau le plus bas.

La Reine Mystique s’arrêta devant la porte en bois noir remplie de motifs étranges. Elle saisit la poignée et dit : « J’ai toujours soupçonné que le rêve à l’intérieur est la clé pour maintenir cet endroit. Les pouvoirs résiduels de l’Éternelle Nuit ne fournissent que la possibilité d’un tel développement. »

Alors qu’elle parlait, elle tourna la poignée et ouvrit la porte.

La porte noire se déplaça lentement en arrière, et derrière elle ne se trouvait pas une pièce comme Klein l’avait imaginé, mais une mer.

La mer était illuminée par un soleil éblouissant. Les vagues étaient de vastes étendues de riche or.

Alors que la porte s’ouvrait, Klein sentit une aura inimaginable s’échapper de l’intérieur. L’ensemble du bâtiment commença à trembler de manière évidente alors que la poussière et les briques sur le mur commençaient à tomber.

Subtilement, Klein sentit que le rêve était sur le point de se briser.

À ce moment-là, la Reine Mystique tira sa main droite, fermant la porte en bois noir hermétiquement. Tout fut rétabli à la normale grâce à cela.

« Même moi, je n’ose pas entrer, » dit cette figure puissante dans le monde mystérieux.

« Cet endroit a les rêves de certaines divinités résiduelles, » dit Klein calmement comme s’il avait quelqu’un pour le soutenir, lui permettant de saisir la situation à l’avance.

La Reine Mystique se retourna alors que ses yeux bleus balayaient le visage de Gehrman Sparrow.

« Ces eaux et ce cloître noir cachent beaucoup de secrets. Ma compréhension de cela pourrait même ne pas atteindre un pour cent. »

Elle ne continua pas alors qu’elle regardait silencieusement Gehrman Sparrow, comme si elle attendait quelque chose.

Quelle pression intense… Klein réfléchit un moment et demanda de manière exploratoire : « Connaissez-vous l’incantation d’activation de la carte de l’Empereur Noir ? »

La Reine Mystique se tut pendant quelques secondes et secoua la tête.

Klein la regarda dans les yeux.

« Bernadette. »

Tout le couloir devint si silencieux qu’on pouvait même entendre leur respiration. Les lèvres de la Reine Mystique bougèrent un peu avant de se pincer ensemble.

Ses yeux bleus perdirent temporairement leur concentration, mais ils retrouvèrent rapidement leur profondeur.

La Reine Mystique se retourna à une vitesse adéquate, marcha vers l’escalier noir et dit sans changer de ton : « Le rêve est en train de se terminer. »

Klein la regarda monter l’escalier noir jusqu’à ce que la lumière éblouissante engloutisse tout.

Ville de l’Après-midi.

En voyant la lumière des bougies s’allumer dans les bâtiments à l’extérieur, la ville silencieuse semblait prendre vie. Derrick avait l’impression qu’ils étaient tombés dans un cauchemar alors qu’ils se tendirent instantanément.

Le Chasseur de Démons Colin observa un moment avant de dire solennellement : « Nous sommes dans le monde réel.

« Le pouvoir de l’autel a fui. »