Chapitre 1149
====================

1149 Évasion

Lorsque Audrey et sa compagnie, en dessous de la plateforme, virent cette scène, c’était comme s’ils assistaient à un grand spectacle de magie. Pendant un moment, personne ne réalisa ce qui s’était passé.

Quelques secondes plus tard, la scène commença à devenir désordonnée. Au milieu des cris, les gardes du roi se précipitèrent tous sur la plateforme.

Les ministres du Cabinet et les nobles de la Chambre des Lords cherchèrent inconsciemment un endroit où se cacher, ou ils rassemblèrent leur courage pour suivre les gardes et vérifier la scène.

Audrey regardait, hébétée. Elle n’était pas trop surprise, mais elle avait l’impression que c’était surréaliste.

Si M. Monde prêtait une forte attention à quelqu’un, cela signifiait qu’il était observé par M. Fool. Et jusqu’à présent, aucun des objectifs de M. Fool n’avait échoué.

C’était la volonté d’une divinité.

Dans l’autre place municipale de Backlund, Melissa, Benson et compagnie entendirent également l’explosion avant de réaliser que le discours du roi s’était arrêté brusquement.

Après un moment de silence, les gens commencèrent à devenir agités alors qu’ils commençaient à discuter à voix basse.

La peur de l’inconnu et la peur de l’avenir occupaient lentement leurs cœurs.

Dans la périphérie de Backlund, à l’intérieur des Ruines n° 1.

L’esprit de George III était flou. « Il » ressentait quelque chose d’irrésistible à l’intérieur de « Son » corps alors qu’un volcan de folie extrême éclatait dans son esprit. Cela changeait « Son » corps tout en déformant tout autour de « Lui. »

Indistinctement, « Il » vit un énorme trône noir, sur lequel « Il » était assis. « Il » portait une couronne d’empereur, regardant le monde réel avec une grande fierté. « Il » avait le pouvoir sur ses sujets, et « Il » était égal aux divinités.

« Il » tendit la main dans une tentative de saisir cet avenir, mais d’innombrables malédictions et attaques d’origines inconnues continuaient de le frapper. Cela l’empêchait de toucher cet avenir.

« Non… »

La main de George III, qui avait pâli, flottait dans les airs alors que « Sa » conscience se déchirait alors que « Son » corps se mutait complètement.

Trissy, qui avait été réduite à une masse de chair et de sang, enveloppa cette ombre d’ordre avec ses innombrables cheveux de serpent épais.

Boom !

Dans le monde extérieur, dans la zone correspondant aux Ruines n° 1, de grandes quantités de poussière furent soulevées dans le ciel comme la plus épaisse des brumes.

Boom !

La zone devint un énorme cratère qui était connecté à la rivière Tussock, ouvrant un inlet pour que l’eau de la rivière s’engouffre.

Rumble !

Haut dans le ciel, les lumières s’éteignirent alors qu’une tempête contenant une immense horreur enveloppait la zone.

Plus loin, sur un sommet de montagne, deux silhouettes observaient cette scène sans que personne ne prononce un mot.

C’étaient la Démone de l’Inaltérable Katarina, qui portait une robe blanche pure, et l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, pâle et capuchonné.

Après deux secondes, la Sainte de Blanc Katarina soupira doucement et dit : « La raison pour laquelle nous voulions la trouver était parce que Primordial nous a dit qu’elle avait de fortes inclinations à s’autodétruire. »

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge écouta silencieusement alors que « Son » expression se tordait légèrement.

« Je sais qui a interféré avec ma réponse. »

Katarina pensa à diverses réponses, mais elle ne pouvait pas en être sûre. En fin de compte, elle choisit de rester silencieuse.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge dit lentement un mot, « Evernight. »

Après une pause, « Il » réprima « Ses » émotions et ajouta, « Sinon, j’aurais depuis longtemps trouvé Trissy Cheek. »

Sans attendre que Katarina réponde, l’esprit maléfique de l’Ange Rouge se retourna et s’en alla.

Dans une autre ruine, une lueur de joie passa dans les yeux de Klein lorsqu’il vit le mausolée secret s’effondrer et déverser d’énormes quantités de sang. Mais c’était éphémère car il devait ramener son attention sur sa situation.

Avec l’échec du rituel de George III et le fait qu’il ne devienne pas Empereur Noir, cela signifiait que son objectif avait été atteint. Ce qui suivait était de s’échapper !

À ce moment-là, bien que la destruction du mausolée n’ait pas eu d’impact significatif, Reinette Tinekerr suivit « Son » accord avec Klein, et elle ne resta pas plus longtemps. « Elle » entra d’abord dans le monde des esprits et s’enfuit profondément à l’intérieur.

Le pouvoir « Qu’Elle » empruntait à « Elle-même » touchait à sa fin !

Le maintien de l’ange de beauté et de dissimulation avait déjà atteint les limites de Klein. Après s’être transformé en un monde étrange, il disparut naturellement.

À l’intérieur de la ruine à moitié effondrée, Klein faisait face au bras de l’Abomination Suah, Hermes d’un temps ancien, à la projection de l’Empereur Roselle, à la projection de William Augustus I, et à la projection de l’Ange de Lumière, ainsi qu’au tonnerre qui pointait vers un endroit inconnu. Chacun d’eux avait la capacité de le tuer facilement.

Et pour lui, invoquer une projection de Vide Historique au niveau de l’ange n’était pas quelque chose qui pouvait réussir en quelques tentatives.

Sans aucune hésitation, le corps de Klein devint incorporel alors qu’il tentait de se cacher dans le Vide Historique.

À ce moment-là, un vortex apparut soudainement dans le brouillard grisâtre de sa vision. Il était composé d’innombrables asticots transparents qui étendaient des tentacules transparents et glissants.

Zaratul !

Le véritable corps de Zaratul était apparu !

« Il » avait attendu dans le Vide Historique pour Klein !

À ce moment-là, l’action de Klein d’entrer dans le Vide Historique ne pouvait plus être inversée. Tout ce qu’il pouvait faire était de regarder impuissant alors qu’il était tiré par le vortex et jeté au centre !

Il voulait claquer des doigts et allumer une autre grue en papier, mais il réalisa qu’aucune flamme ne pouvait s’élever là-bas.

Après l’avoir sondé une fois, Zaratul était confiant dans « Son » atout. En s’appuyant sur « Son » niveau pour le réprimer, et l’autorité de la bizarrerie, « Il » fit en sorte que Klein ne puisse plus contrôler les flammes !

De plus, l’intuition de Klein lui disait que la destination après avoir tenté un « Téléportation » était mystérieusement connectée au vortex formé par les asticots transparents.

Il ne pouvait pas s’échapper, ni invoquer suffisamment d’aides.

Cependant, les Beyonders du chemin du Voyant n’agissent jamais sans préparation.

Le vortex formé par les asticots transparents tournait lentement alors qu’il recevait une « visite » initiée par Klein. Les tentacules transparents et glissants nageaient vers lui de manière imparable.

Ils atteignirent vers lui, mais ils ne firent qu’enrouler le livre ancien couvert de peau de couleur sombre.

Le sang à la surface du livre n’avait pas complètement disparu.

Les Voyages de Groselle !

Au moment le plus dangereux, Klein piqua ses doigts, permettant à son sang de couler sur la surface des Voyages de Groselle. Puis, avec un whoosh, il entra dans le monde du livre et échappa temporairement au piège fatal tendu par Zaratul.

Au moment où il entra dans le monde du livre, il étendit immédiatement sa main et tira en avant, sortant une marionnette qu’il avait temporairement possédée du Vide Historique.

Hvin Rambis !

Il avait déjà testé qu’il pouvait invoquer les projections de la véritable histoire ici. Après tout, cela appartenait au Château de Sefirah, et prier Le Fool dans le monde des livres n’était pas obstrué. Bien sûr, si cela ne fonctionnait pas, il avait d’autres moyens de résoudre cela. Il pouvait invoquer la Justice Audrey qui existait dans l’histoire du monde des livres !

En bref, il avait besoin d’un Beyonder de Séquence Moyenne ou Élevée du chemin du Spectateur pour le plonger dans la mer de l’inconscient collectif, dans la Ville des Miracles, Liveseyd, et dans la Salle de la Vérité.

Le temps était essentiel, donc plus vite, mieux c’était. C’était parce qu’il n’avait aucune idée de combien de temps il faudrait avant que cette Séquence 1 puisse saisir le secret des Voyages de Groselle, encore moins si l’autre partie descendrait de force dans le monde des livres.

Il ne pouvait que courir contre la montre !

Hvin Rambis, qui portait un costume formel et un nœud papillon rouge foncé, le tenait avec une expression rigide. Il entra directement dans la mer de l’inconscient collectif formée par d’innombrables ombres.

Avec le pouvoir d’un Manipulateur, ils se déplacèrent rapidement et arrivèrent en quelques secondes à la Ville des Miracles, Liveseyd, apparaissant devant l’entrée de la Salle de la Vérité.

Klein relâcha son contrôle sur sa marionnette, Hvin Rambis, et sous l’impulsion des vents forts, il « courut » à travers la porte.

En passant devant les fresques colorées, sa voix intérieure résonna dans la salle :

Les chances d’invoquer 0-08 ici devraient être plus élevées…

L’utiliser pour dessiner ou écrire à la fin de la fresque sur le côté gauche peut affecter le monde réel…

Grâce à ses arrangements, je peux faire en sorte que Zaratul fasse une erreur, me permettant de trouver une route d’évasion sûre…

Non, il est encore plus facile de laisser l’avatar d’Amon rejoindre le battle royale et d’impliquer Zaratul. Cela sera plus facile à réaliser…

Ce n’est pas étonnant que la Déesse veuille « appâter » Amon dans Backlund…

La fresque à droite représente le monde des livres. Je peux utiliser 0-08 pour dessiner une autre porte temporaire pour moi afin de partir…

Tout en « volant », la main droite de Klein continuait à saisir le vide devant lui.

Cinq fois, dix fois, vingt fois. Lorsque Klein emprunta de la force à son ancien moi, sa main droite s’enfonça soudainement alors qu’il tirait une plume classique terne.

0-08 !

Dans la seconde suivante, Klein se retrouva devant le pilier énorme qui mesurait plusieurs bras de large.

Cela avait un sens clair d’avoir été usé par le temps. C’était le trône du Dragon de l’Imagination, Ankewelt.

Klein fit le tour du pilier de pierre et arriva à la fin de la fresque. Il leva la plume, 0-08, et s’apprêtait à écrire.

Il n’avait jamais testé de changements en utilisant 0-08 ici auparavant. Il avait peur que cela entraîne un accident excessif et alerte le frère d’Amon, rendant son stratagème pour empêcher George III de devenir l’Empereur Noir détectable à l’avance.

À ce moment-là, il n’avait plus besoin de se soucier de telles choses. Il pouvait tisser de tout cœur le développement dont il avait besoin.

Soudain, 0-08, qui était sur le point de commencer à écrire, disparut. Il disparut avant d’atteindre la limite de temps !

Que se passe-t-il… Klein se sentit alarmé.

Il réalisa alors que ses mots dans la Salle de la Vérité n’avaient pas été projetés. Il y avait un silence tout autour de lui.

Avec sa perception spirituelle déclenchée, Klein se retourna lentement et vit que la roche usée par le temps s’était transformée en une croix de cent mètres de haut à un moment donné.

Devant la croix se tenait une énorme figure floue. Faisant face à tout avec son dos, elle observait toute vie avec compassion.

À l’intérieur de la Salle de la Vérité, il y avait des rangées de bancs noirs à dossier haut, mais seulement un seul suppliant.

Le suppliant avait les yeux fermés alors qu’il était assis au milieu de la première rangée. Il portait une robe blanche plutôt simple avec une barbe dorée pâle qui couvrait la moitié de son visage. Ses mains tenaient une croix en argent devant sa poitrine alors qu’il affichait un air amical et calme.

Adam.

Président de l’Ordre des Ermites du Crépuscule, Roi des Anges Adam.

Klein ne savait même pas quand « Il » était arrivé.

À ce moment-là, Adam leva les yeux, révélant ses yeux clairs et limpides qui ressemblaient à ceux d’un enfant.

Il se leva lentement, parlant avec une expression calme :

« La mort de George III cause un coup dur à Loen. Incapable de rester inactif plus longtemps, Intis décide de profiter de cette occasion pour lancer une attaque. Cette guerre se développe officiellement en une guerre qui balaie le monde.

« Pouvez-vous accepter un tel résultat ? »