Chapitre 361
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

« Me cherches-tu… »

Au moment où la voix entra dans ses oreilles, Derrick se figea. Sa peau se tendit et ses cheveux se dressèrent.

Pourquoi est-il derrière moi ?

Pourquoi est-il dans ma chambre ?

Que s’est-il passé avec le sceau ?

Qu’en est-il des effets des objets mystiques ?

Son front dégoulinait de sueur froide, et il voulait instinctivement se retourner pour jeter un coup d’œil.

Mais ses instincts l’en empêchèrent.

Cet instinct provenait des enseignements des leçons de Connaissances Générales des Monstres de la Ville d’Argent et de la scène étrange qu’il avait vécue après avoir rejoint les équipes de patrouille.

Quand quelqu’un parle derrière vous, ne vous retournez pas à la hâte !

Derrick leva les mains et les serra en poings devant sa poitrine, puis lentement, il se retourna, petit à petit.

La chambre était enveloppée d’obscurité, rendant impossible de voir quoi que ce soit. Cependant, une teinte de lumière dorée s’étendait dans ses deux yeux, se transformant en ce qui semblait être deux soleils miniatures.

Avec ses pouvoirs de Suppliant de la Lumière, il vit une silhouette sombre assise tranquillement au bord de son lit.

La silhouette sombre devint rapidement claire, révélant une tête qui avait été fendue en deux !

Au milieu de sa tête, deux cerveaux gris se tortillaient comme s’ils étaient vivants, essayant de se rapprocher l’un de l’autre mais n’y parvenant pas.

Le liquide épais et visqueux à la surface sectionnée de son cerveau s’était transformé en fils fins, mais ils rétrécissaient comme des asticots.

Chaque œil sur les deux côtés séparés était éloigné, et le pont du nez était séparé du milieu. La couleur du sang était vive et évidente.

Le côté gauche de sa bouche était ouvert, mais le côté droit de sa bouche était fermement fermé.

Ce monstre terrifiant était nu, et il y avait de nombreuses blessures rouge foncé sur son corps.

Les innombrables blessures s’étaient déchirées sauvagement, révélant des rangées et des rangées de dents blanches. Elles disaient la même phrase en succession rapide : « Me cherches-tu… »

Il fit une pause un instant, les coins de sa bouche et les bords de ses blessures se courbant vers le haut.

« Regarde, ne suis-je pas normal… »

Les pupilles de Derrick se contractèrent, et sans réfléchir, il plaça ses mains repliées sur sa poitrine et les leva jusqu’à son menton, comme en prière.

La petite chambre devint soudainement lumineuse, et un faisceau de lumière pure, tourbillonnant avec du feu, tomba du plafond sur le corps du monstre.

Le faisceau n’était pas aussi grand que celui utilisé par Derrick à l’extérieur du clocher. C’était à cause du sceau ici et de l’objet mystique qui l’avait isolé de l’extérieur du clocher.

Mais à ce moment-là, Derrick fut stupéfait de voir le faisceau de lumière sainte pour lequel il avait prié s’épaissir soudainement. Il était si brillant qu’il ne put s’empêcher de fermer les yeux.

Quelques instants plus tard, quelque chose de plus pur et plus épais se sépara du magnifique pilier de lumière. C’était comme un homme fait de lumière sans traits faciaux et sans vêtements !

L' »homme de lumière » scintilla soudainement et se jeta sur le monstre.

Toutes les « bouches » du monstre s’ouvrirent soudainement, comme s’il poussait un cri strident.

Pourtant, Derrick n’entendit rien.

Le monstre commença à trembler violemment et se désintégra rapidement sous le feu et l’illumination de l' »homme de lumière », disparaissant comme s’il fondait.

Juste au moment où il allait devenir transparent, un fantôme vêtu d’une longue robe classique noire et d’un chapeau pointu apparut soudainement !

L’ombre avait des cheveux noirs, des yeux noirs, un large front et un visage fin. Il portait un monocle taillé dans du cristal.

Dès qu’il apparut, l' »homme de lumière » explosa, et la vision de Derrick fut remplie de blancheur.

Lorsque sa vue fut rétablie, il se trouva à l’extérieur de la chambre, dans le couloir avec des lampes en métal, à la lumière tamisée du soleil couchant.

Il inclina la tête, l’air vide, et regarda dans la chambre. Il vit une silhouette grande et musclée en pantalon sombre et en manteau marron.

Devant cette silhouette se trouvait le lit dans lequel Derrick avait dormi. Des rayons de lumière semblables à l’aube se concentraient sur un os de jambe blanc, le transformant en une épée aiguisée d’un blanc pur.

À côté de l’épée droite se trouvait un ver translucide.

Il n’avait que la longueur d’un pouce, et sa finesse était presque celle d’un doigt d’enfant. Un anneau après l’autre, de couleurs complètement transparentes, le divisait en plusieurs sections.

C’était une scène fugace, et sans compter spécialement le nombre d’anneaux, il avait une vague impression qu’il y en avait environ dix.

La grande silhouette qui lui tournait le dos tendit la main pour ramasser le étrange ver translucide. En se retournant, il soupira.

« C’était juste… »

À ce moment-là, Derrick vit enfin le visage de la grande silhouette.

Ses cheveux étaient grisonnants, en désordre et plutôt ébouriffés. Il avait de profondes rides autour des joues, mais il n’y avait pas de rides aux coins de ses yeux. Certaines vieilles cicatrices, soit profondes soit tordues, restaient sur ses joues.

Il était vêtu d’une chemise de couleur lin avec une ceinture en cuir à carreaux autour de la taille, et ses yeux bleu pâle étaient profonds et marqués par le temps, comme un livre plein d’histoires.

Un instant, Derrick fut stupéfait, puis, comme s’il avait été en danger toute sa vie, il ouvrit la bouche avec une agréable surprise.

« Votre Excellence ! »

Devant lui se tenait le Chef du conseil de six membres de la Ville d’Argent, un puissant Chasseur de Démons de plus de cent ans, Colin Iliad !

Colin hocha légèrement la tête et dit : « Nous savions toujours qu’il avait un problème, mais pour découvrir quels genres de motifs cachés l’homme nommé Amon avait, nous avons intentionnellement évité de l’éliminer directement, et nous l’avons plutôt enfermé au fond du clocher, scellé sous l’influence d’objets mystiques, et nous avons souvent laissé des Transcendants, qui n’avaient que des symptômes de perte de contrôle, vivre à côté de lui et lui parler. Nous voulions voir si nous pouvions induire des changements anormaux chez lui afin d’apprendre les informations que nous voulions savoir.

« Malheureusement, il avait été très normal jusqu’à aujourd’hui, beaucoup trop normal.

« Pourquoi pensez-vous qu’il a soudainement muté et tenté de briser le sceau ? Avez-vous une idée de ce qui vous rend différent des autres ? »

Donc, c’était intentionnellement arrangé pour que je vive à côté de l’ancien capitaine de l’équipe d’exploration… Après quelques secondes de silence, Derrick dit : « Peut-être que c’est parce que mon chemin de Transcendant est différent des autres. Séquence 9 Barde, Séquence 8 Suppliant de la Lumière. »

En d’autres termes, le chemin du Soleil… Si M. L’Homme Pendue a raison, que la famille Amon est la descendante d’un ancien Dieu du Soleil, alors c’est normal que je provoque une mutation chez lui… Derrick avait l’impression de connaître la vérité dans une certaine mesure.

Colin écouta sans changer d’expression. Il examina Derrick pendant quelques secondes avant de dire : « Nous le surveillions. Les membres du conseil de six membres prenaient des tours, mais nous ne nous attendions pas à ce qu’il mute soudainement. Il n’y avait aucun signe d’avertissement, et ses actions étaient très décisives et déterminées.

« Que faisiez-vous dans la chambre tout à l’heure ? »

Derrick, qui réfléchissait à la relation entre le chemin du Soleil et l’ancien Dieu Soleil, ne réalisa pas immédiatement ce que le Chef demandait.

Lorsqu’il s’en rendit compte, son esprit était encore vide alors qu’il se rappelait sérieusement ce qu’il avait fait.

Je n’ai rien fait. J’ai juste frappé le mur et essayé de lui parler… Avant cela, avant cela, je participais à la Réunion de Tarot… La Réunion de Tarot ! Derrick fut soudainement stupéfait. Il avait l’impression que les choses n’étaient peut-être pas aussi simples qu’il l’avait imaginé.

Il savait qu’il ne pouvait pas informer le Chef de ses pensées, mais il ne savait pas quelle expression adopter, alors il ne pouvait que maintenir son silence solitaire et réservé. Il dit pensivement : « J’ai frappé ce mur trois fois.

« Avant cela, la bougie dans ma chambre s’était éteinte, et il faisait complètement noir. J’avais essayé de pratiquer certains de mes pouvoirs de Transcendant. »

Colin regarda Derrick dans les yeux en silence et dit après près de vingt secondes : « Malheureusement, ce qu’Amon a laissé dans son âme n’était pas son corps d’origine. De plus, cette affaire s’est produite trop soudainement, donc nous n’avons pas pu obtenir le résultat souhaité…

« Avant sa mutation, as-tu ressenti quelque chose d’anormal ? »

« Non. » Derrick secoua la tête avec conviction.

Les yeux de Colin s’illuminèrent soudainement de deux symboles complexes et vert foncé, et il reflétait le corps de Derrick en eux.

Après près de dix secondes de silence, le Chef de la Ville d’Argent ferma les yeux et dit : « Ta condition s’est stabilisée. Tu n’as plus besoin de traitement, donc tu peux rentrer maintenant. »

Derrick fut surpris.

« D’accord. »

Il regarda le Chasseur de Démons Colin Iliad retourner dans la pièce, prendre l’épée blanche aiguisée, et la retourner dans ses mains.

Il prit silencieusement une profonde inspiration et marcha le long du couloir vers la sortie. En chemin, il croisa les Gardiens qui étaient accourus les uns après les autres.

Il rentra lentement chez lui et ferma la porte. Il observa soigneusement son environnement pendant un moment, puis s’assit au bord du lit et récita à voix basse : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, tu es le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; tu es le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune.

« Je viens de vivre quelque chose de terrifiant… »

Derrick raconta ce qui s’était passé et mentionna ses deux suppositions.

Après avoir fait tout cela, il se sentit beaucoup plus à l’aise.

Et avec son état d’esprit tendu se relâchant, il ressentit une immense fatigue l’envahir. Il s’allongea et s’endormit rapidement.

Dans la pièce silencieuse et sombre, des éclairs illuminaient parfois tout. Sinon, cela semblait être la nuit noire.

Le Derrick endormi cliqua soudainement de l’index droit et le tapa paresseusement sur le lit.

Une fois, deux fois, trois fois…

Après la Réunion de Tarot, Klein ne divinait pas la caractéristique de Transcendant Loup-Garou ou la Bouteille de Poison Biologique en raison de ses dépenses spirituelles. Au lieu de cela, il retourna directement dans le monde réel pour une sieste. Après vingt minutes, il se réveilla et tira le rideau, laissant la lumière qui pénétrait à travers la brume apporter un certain degré de lumière dans la pièce.

Assis sur la chaise devant le bureau, Klein se calma et commença à réfléchir à ce qu’il devait faire à court terme.

L’objectif principal est de continuer à conclure les règles d’un Magicien et de faire des ajustements en fonction des retours subtils de ma spiritualité.

Bien que des règles comme « ne jamais agir sans préparation », « la nécessité d’avoir une scène et une performance », et « compléter une performance en utilisant des moyens de diversion » ne semblent pas problématiques pour le moment, si je continue à agir de cette manière et à faire de légers ajustements, je finirai par digérer la potion et atteindre l’état d’avancement. Mais ce genre d’agissement n’est pas suffisant. Il me manque encore certaines des règles importantes. Actuellement, ce que je fais ralentira la digestion et ne sera pas complet. Peut-être que cela prendra un an, ou peut-être même deux ou trois ans avant que mon avancement de Séquence soit possible.

Et Ince Zangwill ne restera pas là à m’attendre ! Ce n’est qu’en devenant un Transcendant de Haute Séquence le plus tôt possible que je serai qualifié pour me venger !

Par conséquent, découvrir les autres règles de Magicien est d’une importance capitale. Je vais d’abord les déterminer par l’expérimentation pour voir si les applaudissements d’un public stimuleront ma spiritualité et entraîneront une meilleure digestion de la potion.

Juste au moment où Klein était plongé dans ses pensées, il entendit une série de supplications illusoires et empilées.