Chapitre 367
====================

Mardi matin, le temps restait aussi froid qu’il l’était habituellement en cette saison.

Klein resserra le col de son manteau en tweed, mit son chapeau et ouvrit la porte.

Il se dirigeait vers le bout de la rue, où se trouvait la boîte aux lettres, pour poster une lettre au détective Stuart. Comme ce n’était pas très loin, il n’était pas nécessaire de s’habiller de manière soignée ou chaude, mais Klein venait de se remettre d’un rhume, alors il s’était bien emmitouflé au cas où.

C’était peut-être à cause du vent fort de la nuit dernière, mais l’air à Backlund était étonnamment bon. Klein ralentit instinctivement son pas et profita de ce rare matin.

En passant devant la maison de Jurgen, il entendit la fenêtre en saillie grincer en s’ouvrant et se tourna instinctivement pour regarder.

À la fenêtre se tenait Mme Doris, portant un chapeau en peluche noir et une épaisse écharpe gris-bleu. Elle avait l’air encore plus mal que la dernière fois, et son corps était encore plus voûté.

« Bonjour, Détective Moriarty. Merci de vous être occupé de Brody. Il a dit que vous étiez un homme bien, n’est-ce pas, Brody ? » La vieille grand-mère Doris se pencha et prit le chat noir aux yeux verts.

Brody utilisa ses quatre membres et lutta dans ses bras. Finalement, il sauta et atterrit légèrement sur le rebord de la fenêtre.

Mais au lieu de partir, il fit des cercles autour d’elle, frottant sa tête contre Mme Doris d’un côté, sans même regarder Klein.

Est-ce qu’un chat me met dans la friendzone ? Klein se mit à rire de manière auto-dérisoire et sourit sincèrement.

« C’est un acte heureux, et encore plus de bonnes nouvelles, c’est que vous vous êtes rétablie et que vous avez été sortie de l’hôpital. »

Après avoir échangé quelques politesses, il dit au revoir et continua à marcher dans la rue avec un sourire sur le visage.

Il n’avait fait que quelques pas quand il entendit Mme Doris l’appeler.

« Quand Jurgen reviendra, je lui ferai payer ! »

… Est-ce que j’ai l’air d’avoir pris cette mission pour l’argent ? Le sourire sur le visage de Klein se figea soudainement. Il ne pouvait que se retourner à moitié et agiter la main, indiquant qu’il avait compris.

Quand il fut loin de la maison de Jurgen, son expression devint progressivement sérieuse, et il soupira faiblement.

Il venait d’activer sa Vision Spirituelle pour regarder l’aura de Mme Doris et découvrit que sa situation n’était pas très bonne. Ce n’était pas seulement à cause de son âge avancé, mais aussi à cause du temps froid et de l’air mauvais à Backlund. Tout cela avait un très mauvais effet sur sa maladie pulmonaire.

Mme Doris devrait pouvoir passer cet automne tardif et cet hiver, mais il sera difficile de dire pour le suivant, ou le suivant, suivant… Si elle veut vivre quelques années de plus, elle devra déménager vers le sud, dans la région autour de la baie de Desi… C’est dommage qu’il soit probable que l’avocat Jurgen ne puisse pas se le permettre maintenant… Même moi, je ne suis pas allé à la baie de Desi… Klein murmura, arriva à la boîte aux lettres et y glissa la lettre.

C’était le prélude à sa performance.

Et ce soir, il se dirigerait vers l’Église de la Récolte en tant que détective et ferait le reste des préparatifs.

Après avoir acheté une tarte de Desi pour le petit déjeuner, Klein retourna par son chemin d’origine et était assez à l’aise.

Avant de s’approcher de la maison, il vit une voiture élégamment décorée garée à l’extérieur. Deux dames portant des chapeaux noirs et un ruban tiraient anxieusement sur la sonnette, tandis que les servantes et les gardes du corps étaient dispersés autour, comme s’ils étaient en garde contre quelque chose.

Mme Stelyn… Madame Mary… Ont-elles quelque chose à me confier ? Elles ont l’air très anxieuses… Avec le sac en papier contenant la tarte de Desi à la main, Klein s’approcha et dit en riant : « Mesdames, il doit être l’heure du petit déjeuner. »

Quand elles se retournèrent pour voir le Détective Sherlock Moriarty, Madame Mary sembla visiblement soulagée.

« Monsieur le Détective, vous devez m’aider. »

Dans la Vision Spirituelle de Klein, il n’y avait rien de faux dans son anxiété, sa nervosité et sa peur. Par conséquent, il hocha la tête, désigna la porte et dit : « Parlons à l’intérieur. »

En parlant, il jeta un coup d’œil à sa logeuse, Stelyn, et remarqua que son état était complètement différent de ces deux derniers jours. Elle était devenue très basse et abattue, comme si elle n’était intéressée par rien du tout.

Que lui est-il arrivé ? Bien que sa logeuse aimait un peu se vanter, c’est quelqu’un qui aime beaucoup la vie… Klein sortit sa clé et ouvrit la porte.

Après être entré, avant qu’elle ne puisse s’asseoir tranquillement, Madame Mary dit avec impatience : « Détective Moriarty, j’ai reçu une lettre de menace ! »

Lettre de menace ? Klein posa la tarte de Desi, joignit ses mains et demanda : « Que dit la lettre ? »

Madame Mary jeta un coup d’œil sur le côté à Mme Stelyn, et voyant qu’elle n’était pas aussi active que d’habitude, elle dit après un certain temps de réflexion : « Cette lettre me demandait de traiter la fumée de l’usine de manière impartiale lorsque je réaliserai l’enquête sur la pollution atmosphérique et de reconnaître leurs contributions, sinon je finirais comme la poupée qui accompagnait la lettre…

« La tête de la poupée était arrachée, et ses bras et jambes étaient cassés. »

Madame Mary semblait se rappeler de la sensation qu’elle avait eue en ouvrant la lettre, et elle dit d’une voix tremblante : « C’est la première fois que je rencontre quelque chose comme ça. Je ne sais pas si cela deviendra une réalité ou non. Je ne savais pas que je devrais vivre de tels cas en devenant membre du conseil d’enquête. Je ne savais pas… »

Madame, peut-être que l’Empereur Roselle a dit un jour qu’il n’y a que deux formes ultimes de haine entre les gens. L’une est de tuer les parents de l’autre, et l’autre est de détruire les moyens de gagner de l’argent d’une autre personne… Klein hocha la tête solennellement et dit : « Ma suggestion est de le signaler à la police. »

De son point de vue, Madame Mary était maintenant membre du Conseil National de la Pollution Atmosphérique. Son statut était complètement différent d’avant, et la police ne prendrait certainement pas les menaces qu’elle avait reçues à la légère.

De plus, cela impliquait le développement important d’une politique gouvernementale et n’était pas une affaire ordinaire, donc il y avait une forte probabilité que le département de police confie l’affaire à l’organisation Beyonder de l’Église afin de résoudre cette affaire le plus rapidement possible.

En raison du statut de Madame Mary en tant que fidèle de la Déesse, les Nighthawks étaient un choix inévitable.

De cette façon, même si Klein voulait une part de la récompense, il ne voulait pas s’y impliquer.

« J’ai déjà fait cela, mais cela ne me rassure pas. » Madame Mary pinça les lèvres et dit : « Savez-vous ce qu’ils ont dit ? Ils ont dit que les lettres de menace étaient formées en découpant des mots dans des journaux, et que la poupée pouvait être achetée n’importe où. Il serait très difficile de trouver l’expéditeur dans un court laps de temps ! Et ils n’ont envoyé qu’un policier pour me protéger ! Déesse, est-ce ainsi qu’ils traitent le cri à l’aide d’un citoyen sans défense ? »

Madame Mary s’est arrêtée, a regardé Klein avec sérieux et a dit : « Détective Moriarty, je crois que vous pouvez m’aider, non seulement en raison de votre performance dans cette affaire, mais aussi grâce à l’approbation de Mike, aux éloges d’Aaron et aux louanges de Talim. Et je sais que vous avez apporté une grande contribution dans cette affaire de meurtres en série. Ne vous inquiétez pas, je vous paierai suffisamment. »

Vos mots me rendent heureux, mais quelque chose ne semble pas juste…

À moins que la police n’ait déjà été soudoyée, elle transférerait probablement l’affaire aux Nighthawks, et avec des moyens de Beyonder tels que la divination disponibles, il serait impossible qu’une lettre composée de mots d’un journal échappe à la détection. L’expéditeur aurait soit déjà été attrapé, soit il aurait des moyens d’interférer avec la divination… Ce dernier cas ne mènerait qu’à une intervention formelle et à grande échelle des Nighthawks…

Quoi qu’il en soit, la situation sera différente de la manière dont elle est gérée maintenant…

Klein ne répondit pas immédiatement à Madame Mary, mais il analysa soigneusement l’anomalie de cette affaire.

Le salon devint soudainement étrangement silencieux. Ce silence rendit Madame Mary et Mme Stelyn quelque peu mal à l’aise pour une raison inconnue.

À un moment donné, Klein sortit une pièce de monnaie et la fit rebondir et rouler entre ses doigts, comme si c’était une habitude pour lui de concentrer ses pensées.

Soudain, la pièce s’éleva puis tomba régulièrement dans la paume de sa main, son dos tourné vers le haut.

Klein fut surpris. Il était en train de diviner si cette affaire impliquait un danger, mais il s’est avéré qu’il n’y en avait pas.

Si une telle menace existait vraiment, même si l’expéditeur n’avait pas de capacités considérables, cela entraînerait tout de même un certain degré de danger. Il est impossible qu’il n’y en ait pas… Est-ce juste une simple menace ? Ou… Klein pensa soudain à une autre possibilité alors qu’il souriait et disait : « Madame Mary, ne vous inquiétez pas. Vous pouvez rentrer chez vous en paix. Si quelqu’un vient vous voir dans les deux prochains jours pour discuter de cette affaire afin de la rendre publique, permettant aux citoyens de connaître les véritables intentions de ces propriétaires d’usines pour inciter la colère du public, alors vous serez en sécurité. »

La possibilité à laquelle Klein venait de penser était que la menace était un piège tendu par le conseil afin d’inciter le public à utiliser sa colère, permettant à l’enquête sur la pollution atmosphérique de se dérouler sans accroc et de mener au projet de loi subséquent qui pourrait leur profiter.

Cela expliquerait pourquoi la police réagit de cette manière.

« … Pourquoi dites-vous cela ? » demanda Madame Mary, fronçant les sourcils.

Klein sourit et répondit : « C’est ce que j’ai déduit. »

« Et si ce que vous affirmez ne se produit pas dans deux jours ? » insista Madame Mary.

Klein dit sincèrement : « Alors je fournirai une protection. »

Quoi qu’il en soit, il n’y a pas de danger… ajouta-t-il intérieurement.

Après avoir réconforté et raccompagné Madame Mary, il monta au-dessus du brouillard gris pour confirmer l’affaire et reçut le même résultat que précédemment.

À ce moment-là, sa tarte Desi avait refroidi…

Madame Mary rentra chez elle avec une certaine appréhension et une inquiétude, se demandant si elle devait inviter Stelyn à rester avec elle pendant quelques jours.

À ce moment-là, son majordome l’informa que le fils aîné du comte Hall, le secrétaire en chef du Conseil national de la pollution atmosphérique, M. Hibbert Hall, était venu.

Après que tous deux soient entrés dans le salon, avant même que Madame Mary puisse ouvrir la bouche pour parler, le bel homme blond prit la parole en premier.

« Madame Mary, j’ai entendu parler de ce qui vous est arrivé. C’est une honte pour Backlund, et même pour tout le royaume, et j’en suis profondément désolé.

« Ne vous inquiétez pas, tout le monde dans le comité sera à vos côtés ! »

« Merci pour votre préoccupation, » répondit Madame Mary avec gratitude.

Après un moment de réflexion, Hibbert Hall dit : « Madame, je souhaite faire venir un journaliste pour vous interviewer au sujet de cet incident. Je veux raconter à tout le monde ce qui vous est arrivé et à quel point cet acte est méprisable. Je veux que tout le monde voie à quel point ces personnes qui ont contaminé l’air de Backlund sont scandaleuses ! Il n’y a aucun signe de repentance !

« S’il vous plaît, acceptez ma demande. »

Cela… C’est exactement comme le décrit le détective Moriarty… Madame Mary fut momentanément à court de mots.

Après le petit-déjeuner, Klein se reposa un moment. Comme il n’avait rien de mieux à faire, il monta au-dessus du brouillard gris en préparation pour diviner l’origine de la bouteille de poison biologique.

Cette fois, il ne tarda pas du tout.