Chapitre 1358
====================

La projection de la Déesse de la Nuit Éternelle a calmement déclaré : « Pour ‘Lui’ ou ‘Eux’, nous ne sommes pas capables de les vaincre ou de les arrêter. Tout ce que nous pouvons faire, c’est résister et les réprimer. »

Peut-être qu’à certains moments, une petite négligence ou un relâchement même léger nous transformera en « Lui »… Sur le chemin d’être un Transcendant, le danger nous accompagne toujours. Personne ne sait quand on tombera dans l’abîme… Klein a silencieusement ajouté quelques mots pour la Déesse de la Nuit Éternelle.

Il a réfléchi un moment et a demandé : « As-tu causé une sorte de perturbation lors de ma naissance ? »

Semblant fusionnée avec les environs, la Déesse de la Nuit Éternelle a légèrement hoché la tête.

« J’ai utilisé l’Unicité dans Antigonus pour affecter indirectement le Château de Sefirah afin de ‘Modifier’ la caractéristique de Transcendant qui accompagnait ta naissance dans la Terre Abandonnée des Dieux. »

En effet… Klein a soupiré et froncé les sourcils.

« L’Unicité d’Antigonus peut influencer indirectement le Château de Sefirah ? »

La projection de la Déesse de la Nuit Éternelle a répondu doucement comme une berceuse : « ‘Il’ a déjà perdu le contrôle.

« Cela signifie également que la conscience de ‘Lui’ n’est plus capable de réprimer la volonté du Seigneur des Mystères en ‘Lui’. Les deux psychés sont cousues ensemble, révélant le côté le plus primitif, le plus instinctif, et aussi le plus sanglant et fou.

« Et le Seigneur des Mystères est l’ancien propriétaire du Château de Sefirah. L’actuel Antigonus peut influencer indirectement le Château de Sefirah en utilisant cette identité très naturellement. »

Il n’est pas surprenant que la Déesse de la Nuit Éternelle ait une meilleure compréhension de la porte étrange de lumière que l’Empereur Roselle. D’une part, « Elle » est née du Château de Sefirah, et d’autre part, « Elle » a emprisonné le fou Antigonus… Klein a été éclairé alors qu’il continuait à demander : « Pourquoi n’avais-tu aucune caractéristique de Transcendant t’accompagnant, toi et Roselle, lors de vos naissances ? »

Dans ce cas, que ce soit la Déesse de la Nuit Éternelle ou l’Empereur Roselle, ils auraient certainement choisi l’un des chemins de Voyant, Apprenti ou Maraudeur.

La projection de la Déesse de la Nuit Éternelle a dit indifféremment : « C’est aussi pourquoi j’ai dit qu’il s’était passé quelque chose d’inconnu avec le Seigneur des Mystères, provoquant de nombreux arrangements antérieurs hors de contrôle.

Après deux échecs consécutifs, le Château de Sefirah a connu un certain changement.

« C’est aussi une bonne chose pour toi. Alors que l’apocalypse arrive, la volonté résiduelle du Seigneur des Mystères s’est dissipée. En fin de compte, il ne reste qu’une empreinte mentale qui tente de s’éveiller.

« Si tu étais né à l’Époque Quatrième, tu serais devenu ‘Lui’ au moment où tu es devenu un Accompagnateur des Mystères. »

C’était parce que Klein avait utilisé le « rideau » laissé par le Céleste Digne lors de son avancement. Quant aux caractéristiques de Transcendant dans les corps d’Antigonus et de Zaratul, elles avaient subi des générations de Transcendants et de créatures Transcendantes, diluant et usant la volonté.

Klein avait un pressentiment que la Déesse de la Nuit Éternelle avait quelques soupçons sur ce qui était arrivé au Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions. Cependant, puisque « Elle » ne l’a pas mentionné délibérément, il n’était pas approprié pour lui d’enquêter davantage. Tout ce qu’il pouvait faire, c’était dire : « Comment Antigonus a-t-il réussi à accueillir l’Unicité du Fou ? »

La projection de rêve de la Déesse de la Nuit Éternelle n’a rien caché en répondant doucement : « ‘Il’ a demandé l’aide d’Adam et d’Amon.

« ‘Ils’ soutenaient Alista Tudor à l’époque. »

Utiliser les capacités du Cheval de Troie du Destin ? Klein a rapidement saisi la raison fondamentale basée sur l’explication de Will Auceptin et son inférence.

La projection de la Déesse de la Nuit Éternelle, semblable au ciel étoilé de la nuit, a doucement réconforté « Son » entourage.

« ‘Ils’ ont capturé un demi-dieu de l’Empire de Salomon et ont fait faire à Adam un acte d’hypnotisme à un niveau plus profond et une transplantation de la mémoire correspondante, le faisant croire qu’il était Antigonus.

« Ensuite, avec Amon travaillant avec Antigonus, ‘Il’ a volé l’identité et le destin d’Antigonus tandis qu’Antigonus utilisait l’autorité de ‘Modification’ pour combiner l’identité et le destin avec le sujet expérimental.

« Ce demi-dieu de l’Empire de Salomon a commencé à vivre dans l’état d’Antigonus, et après un certain temps, il a pris l’initiative d’accueillir l’Unicité du Fou.

« ‘Il’ a sans aucun doute perdu le contrôle. À ce moment-là, le véritable Antigonus a retiré la ‘Modification’, permettant à ‘Son’ identité et à ‘Son’ destin de revenir entre les mains d’Amon. Amon a mis fin au vol et les a retournés à leur propriétaire d’origine. »

Klein a écouté attentivement et a ajouté pensivement : « Si c’est le cas, c’est équivalent à ‘Antigonus échouant à accueillir l’Unicité et se transformant en monstre’ et ‘un Antigonus parfaitement sain sans aucun problème’. Les deux destins complètement différents existaient dans le monde réel en même temps. Par conséquent, le destin a été trompé dans une certaine mesure…

Avant qu’il ne termine sa phrase, Klein a ressenti certains problèmes latents et a rapidement demandé : « N’y a-t-il pas de problèmes avec cela ? »

« C’est très risqué, » a calmement répondu la projection de rêve de la Déesse de la Nuit Éternelle. « Le destin n’est pas facile à porter. Si l’on ne peut pas récupérer le destin de la cible dans ce court laps de temps pendant qu’il perd le contrôle, les choses échoueront sans aucun doute. Le récupérer une seconde plus tôt n’atteindra pas l’effet du rituel. Le récupérer une seconde plus tard conduira Antigonus à porter le destin de perdre le contrôle et finira inévitablement par le même résultat. »

C’est vrai. Il faut naturellement porter le fardeau des problèmes apportés par le destin… Si ce n’était pas le cas, Amon aurait depuis longtemps volé mon destin et serait entré avec fracas dans le Château de Sefirah… Klein murmura intérieurement alors qu’il commençait à réfléchir à la manière dont il devrait imiter le rituel de l’ancêtre de la famille Antigonus.

Il était difficile de compléter un rituel normal, et avec l’urgence de la situation, utiliser un rituel simplifié pour accueillir l’Unicité du Fou était la meilleure option.

Une fois que je deviendrai le Demi-Fou, mon contrôle sur le Château de Sefirah s’améliorera. Mon niveau et ma force atteindront au moins le niveau d’un véritable dieu. De cette façon, même si je fais face à un vrai dieu à double voie comme Amon, je pourrai me protéger et attendre des renforts même si je ne suis pas à la hauteur de ‘Lui’… Alors que Klein pensait à l’affrontement de force et au développement qu’il espérait, il commença à élaborer un plan de rituel préliminaire.

Il prévoyait d’utiliser l’aide de la Déesse de la Nuit Éternelle pour réprimer l’ancêtre de la famille Antigonus et utiliser le Château de Sefirah pour voler ‘Son’ identité, son destin et sa conscience de soi.

De cette façon, son corps aurait sa propre conscience, la volonté du Céleste Digne, la conscience de soi de l’ancêtre Antigonus, ainsi que les ancres de la Nouvelle Ville d’Argent, de la Ville de la Nouvelle Lune et de l’Archipel de Rorsted. Il deviendrait également Antigonus dans une certaine mesure et accepterait ‘Son’ destin de perdre le contrôle et de devenir fou.

La raison pour laquelle Antigonus est devenu fou était que « Sa » conscience de soi ne pouvait plus réprimer l’éveil du Céleste Digne – les deux psychés étaient cousues ensemble. Lorsque « Sa » conscience de soi atteindrait le corps de Klein, « Il » répéterait sans aucun doute le même processus. Cela était dû au fait que la volonté du Céleste Digne dans le corps de Klein n’était pas moins forte que celle dans « Son » corps réel.

En d’autres termes, le destin de perdre le contrôle et de sombrer dans la folie était inévitable. Klein croyait qu’il n’y aurait pas de charge supplémentaire à supporter. En même temps, avec lui ayant plus d’ancres qu’Antigonus, sa propre conscience pourrait rester au premier plan et dans un état harmonieux, maintenant une lueur de rationalité.

Dans un tel état, il utiliserait l’identité de l’ancêtre de la famille Antigonus pour accueillir l’Unicité du Fool. Et dans le destin correspondant, c’était quelque chose que « Il » avait longtemps accueilli, donc cela ne provoquerait pas d’autres répercussions.

Ainsi, le destin avait été trompé.

Après la fin du rituel, Klein retirerait son vol et restaurerait son identité et son destin d’origine, ne serait plus affecté par la folie, lui permettant de devenir le Demi-Fou.

Le principal problème de ce plan se situait à deux endroits : Premièrement, il s’agissait de maintenir son propre état. Le moindre accident pouvait facilement faire sombrer Klein dans la folie et le rendre impuissant à se sauver. Deuxièmement, personne ne savait vraiment combien la volonté du Céleste Digne dans le corps de l’ancêtre de la famille Antigonus s’éveillerait ou provoquerait des changements non réprimés. Il ne pouvait compter que sur la Déesse de la Nuit Éternelle pour équilibrer cela.

À ce moment-là, la projection de la Déesse de la Nuit Éternelle semblait avoir deviné ses pensées.

« Si tu souhaites voler le destin d’Antigonus, il est préférable de laisser ‘Lui’ entrer dans un état temporaire de sommeil éternel.

« Je peux essayer de t’aider, mais j’ai besoin d’un médium pour avoir la confiance nécessaire. C’est un ange qui a accueilli l’Unicité du Fool. »

« Quel médium ? » demanda Klein, semblant réfléchir.

La projection de la Déesse de la Nuit Éternelle dit avec un sourire : « L’eau de la rivière de l’Eternelle Obscurité. »

Comme prévu… Pour Klein, cette réponse n’était pas du tout surprenante. C’était même dans ses attentes. Cela le fit se sentir ancré au sol.

Il réfléchit un moment et dit : « Juste l’eau de la rivière ? »

La projection de la Déesse de la Nuit Éternelle hocha légèrement la tête et dit : « Tu ne pourras pas emporter toute la rivière de l’Eternelle Obscurité pour le moment. Tu comprendras une fois que tu atteindras les profondeurs de la ville de Calderón.

« Tu pourras poser les questions quand tu seras de retour. »

Sans attendre que Klein réponde, « Elle » ajouta : « Pour toi, il y a un danger inhabituel là-bas. Tu ferais mieux d’attendre que ton état mental soit stable avant d’y aller. »

« D’accord. » Bien que Klein ne sache pas ce qu’il rencontrerait dans les profondeurs de la ville de Calderón, il savait qu’il n’était pas dans le bon état pour prendre des risques, surtout quand cela impliquait une sefirah.

La projection de la Déesse de la Nuit Éternelle continua : « Quand tu te réveilleras, tiens un rituel de don. Je te donnerai un objet qui peut être utilisé pour ramasser l’eau de la rivière de l’Eternelle Obscurité. »

Klein hocha la tête et dit sans un mot : « Adam fait partie de l’ancien dieu soleil, l’une de ‘Ses’ identités. »

La projection de la Déesse de la Nuit Éternelle ne montra aucun signe évident d’émotion. « Elle » dit doucement : « ‘Il’ est déjà allé au Pays Oublié des Dieux et a rencontré le Vrai Créateur. »

C’est rapide… Après avoir ressenti un peu de surprise, Klein trouva cela normal.

La raison pour laquelle Adam avait permis que le secret soit exposé était que le secret n’avait plus de valeur.

La projection de la Déesse de la Nuit Éternelle continua : « Quoi qu’il arrive ensuite, cela prendra beaucoup de temps. Tu n’as pas besoin d’y prêter attention pour l’instant. »

Après que Klein ait hoché la tête, la silhouette devant lui devint rapidement floue. La vanille nocturne et les fleurs de sommeil sous ses pieds s’élevèrent une à une, se dispersant dans l’obscurité.

Il ouvrit les yeux et vit le hall sombre et la lumière pure brillant à travers les trous dans le mur. Ces derniers étaient comme des étoiles incrustées dans un ciel nocturne en velours.