Chapitre 1226
====================

Emlyn maintenait son sourire et se calma avant de répondre : « Je peux trouver des aides d’un niveau suffisant. »

Il ne souhaitait pas trop emprunter les forces des Sanguine sur cette affaire, car si cela se produisait, il finirait sans aucun doute par devenir un intermédiaire, un spectateur et un messager. Il n’aurait aucun mot à dire sur la répartition éventuelle des dépouilles de guerre.

Quant aux Ducs et Marquises Sanguine, ils n’avaient pas de manque de descendants directs qui souhaitaient progresser pour devenir un demi-dieu et devenir un Comte.

Au tout début, Emlyn croyait en son identité de sauveur des Sanguine. Il croyait que les figures importantes traiteraient chaque membre équitablement. Cependant, alors que L’Homme Pendue analysait les divers ordres Sanguine de haut niveau du Marquis Nibbs et des autres Sanguine de haut niveau, Emlyn devenait progressivement méfiant à leur égard.

Il fronça légèrement les sourcils et dit : « Sherlock Moretti ? »

Emlyn était perplexe alors qu’il se décalait sur son siège.

« Pourquoi pensez-vous que c’est lui ? »

Si c’était dans le passé, il aurait directement dit : « Pourquoi mentionnez-vous Sherlock Moretti ? Il est absent de Backlund depuis près de deux ans. » Mais maintenant, il pouvait saisir avec acuité qu’il y avait des informations cachées dans les mots de Maric. Il ajusta inconsciemment sa question.

Aux yeux de ce Spectre, Sherlock Moretti n’est pas simple ? Oui, en effet, il n’est pas simple… En parlant, Emlyn fit une supposition.

En entendant la question d’Emlyn, l’expression de Maric devint immédiatement étrange, comme s’il rencontrait pour la première fois ce Vicomte Sanguine.

Il réprima rapidement l’anomalie à la surface et dit sans émotion : « Nous devons y réfléchir. »

« J’espère que vous pourrez proposer un plan plus convaincant la prochaine fois que nous nous rencontrerons. »

« Pas de problème. » Emlyn poussa un soupir de soulagement en secret.

Il se leva immédiatement et s’inclina avec courtoisie.

Après avoir décidé des moyens de communication, il mit son chapeau en soie et sortit de la pièce.

En rentrant chez lui, Emlyn ne put s’empêcher de passer en revue son plan initial.

Tant que je conclus un accord de coopération avec le demi-dieu de la faction de tempérance de l’École de Pensée de la Rose, je peux l’utiliser pour demander un Artefact Sceau de Grade 1 auprès des Marquises et Ducs de la race…

En utilisant le prétexte que c’est sous l’ordre du partenaire coopérant qu’ils s’opposent à l’implication des demi-dieux de la race, je peux les empêcher d’interférer directement…

Oui, pour conclure un accord, je dois montrer suffisamment de force pour convaincre Maric et les autres… Je ne peux confier la mission qu’au Tarot Club pour voir si Madame Hermite, Mademoiselle Justice et Monsieur L’Homme Pendue sont disposés à accepter la mission. Mademoiselle Magicienne peut également être considérée. Elle peut invoquer la projection de Gehrman Sparrow…

Le plus gros problème maintenant est que je ne peux pas fournir suffisamment de compensation…

Je ne peux que tenter de faire une avance ou une promesse. Une fois que je deviendrai Comte, je rembourserai le paiement un par un…

Avec cela en tête, Emlyn se sentit soudainement reconnaissant d’avoir rejoint le Tarot Club.

C’était la seule organisation qu’il connaissait qui pouvait utiliser une promesse future pour échanger des biens matériels actuels.

Et au sein des Sanguine, ou dans les Églises orthodoxes, il fallait accumuler suffisamment de contributions jusqu’à atteindre la fin de la ligne où les caractéristiques et le rituel d’avancement étaient attribués. Parfois, un Beyonder pouvait ne pas être en mesure d’accumuler suffisamment de contributions de toute sa vie.

C’est comme un prêt à crédit souscrit par Monsieur Fool. Il peut être utilisé pour émettre des missions, et lorsque l’avancement réussit, il peut être remboursé par versements… Emlyn penchait habituellement vers les choses qu’il connaissait bien.

Bien qu’il n’ait jamais emprunté d’argent à la banque, certains des Sanguine avaient une riche expérience dans ces domaines et parlaient souvent dans leurs propres cercles.

La plupart d’entre eux avaient un hobby fixe et coûteux. Les objets précieux pouvaient parfois ne pas être liquidés facilement, donc ils n’avaient d’autre choix que d’emprunter de l’argent à des amis proches ou à la banque pour assurer le flux de trésorerie nécessaire.

Emlyn se souvenait qu’il y avait un Sanguine qui n’était pas bon en gestion de la richesse. Il comptait uniquement sur sa profession de médecin pour gagner de l’argent. Lorsqu’il tomba amoureux d’une pièce d’art précieuse, il l’acheta en utilisant un prêt de la Banque de Backlund.

Après cela, il ne pouvait pas se résoudre à mettre sa propriété en hypothèque. Profitant de sa longue vie, il passa deux cents ans à rembourser la dette. Bien sûr, en nom, son père était mort, et le fils avait hérité de la dette. Lorsque le fils mourut, le petit-fils hérita de la dette.

L’évaluation d’Emlyn à ce sujet était : très honnête.

North Borough à Backlund. Devant la Cathédrale Saint Samuel.

Les citoyens faisaient la queue en rangs pour recevoir le pain grillé, les champignons séchés, les fruits confits et d’autres aliments des travailleurs de la Fondation de Lutte contre la Pauvreté de Loen.

Leurs files s’étendaient de l’entrée principale de la cathédrale jusqu’à la place et l’entouraient plusieurs fois. À première vue, c’était densément peuplé de gens.

Audrey se tenait sur les marches derrière Melissa et observait tout.

Elle voyait les visages pâles des citoyens, leurs yeux remplis de désir. Elle voyait une mère tenant un bébé dans ses bras, qui essayait anxieusement de calmer l’enfant tout en observant avec impatience la file devant elle qui ne semblait pas se raccourcir. Elle voyait de nombreuses personnes vêtues de vêtements brillants, de costumes formels et de longues jupes. Certains d’entre eux baissaient leurs chapeaux et portaient des voiles, comme s’ils ne voulaient pas que les gens autour d’eux les reconnaissent.

Parfois, certaines personnes ne voulaient pas garder l’ordre et étaient traînées par les prêtres et les policiers qui aidaient à maintenir l’ordre. Elles étaient jetées à l’arrière des files.

Au fur et à mesure que la nourriture était distribuée, les sacs en tissu empilés derrière la longue table diminuaient lentement jusqu’à ce qu’il n’en reste plus.

Enfin, toute la nourriture avait été distribuée, mais la longue file n’avait été réduite que de moitié.

Les citoyens qui n’avaient pas pu recevoir d’aide ne pouvaient s’empêcher de révéler leur déception, leur frustration et leur réticence. Cependant, ils ne faisaient pas de scène ni ne discutaient. Ils déplaçaient leurs pieds mécaniquement vers d’autres points de distribution.

Ils avaient vécu cela de nombreuses fois au cours des un ou deux derniers mois. Ils savaient depuis longtemps que des émotions inutiles ne feraient que gaspiller l’énergie dont ils disposaient peu. Cela entraverait leurs mouvements rapides vers d’autres points de secours ou des points de vente de nourriture à prix équitable.

À ce moment-là, leurs expressions étaient engourdies, leurs yeux vides alors qu’ils quittaient la place comme une bande de zombies.

Au cours de ce processus, une femme portant un enfant eut les jambes qui lâchèrent et tomba au sol.

Son enfant se mit à pleurer bruyamment, sa voix teintée de douleur.

Alors qu’il pleurait, l’enfant sanglotait et disait : « Maman, j’ai tellement faim… »

« Il y aura bientôt de la nourriture. Il y aura bientôt de la nourriture. Il y a de la nourriture à la Place du Mémorial… » La femme portait l’enfant et lui tapotait le dos. Des larmes coulaient sur son visage alors qu’elle parlait.

En voyant cette scène, Audrey était sur le point de dire quelque chose quand elle vit Melissa sortir une assiette de nourriture d’une caisse en bois sous une longue table et courir vers la mère et le fils.

« Je ne l’ai pas vu tout de suite. Il en reste encore un… » Melissa s’est accroupie et a tendu le pain, les champignons séchés et les fruits confits. Puis, elle a expliqué d’une voix douce, craignant que cela ne provoque une dispute parmi les citoyens.

Le reste de la nourriture était en fait préparé pour le personnel de la fondation qui avait été occupé tout ce temps. La portion que Melissa leur avait donnée était la sienne.

La femme a pris la nourriture et l’a remise à l’enfant en répétant : « Merci, merci… »

L’enfant a serré la nourriture contre lui et a imité sa mère de sa voix nasillarde : « Merci, merci… »

Audrey a regardé autour d’elle et a remarqué que les prêtres de l’Église, la plupart des policiers, ainsi que les « Nighthawks » qui étaient mêlés à la foule pour prévenir secrètement tout accident, montraient tous de la sympathie, de la pitié et de la tristesse.

Après le départ des citoyens, Audrey a pris son propre lot de nourriture et l’a remis à Melissa.

« Tu le mérites. »

Melissa a regardé Mademoiselle Hall devant elle et a secoué la tête.

« J’ai donné ma propre part.

« Mademoiselle Hall, ne t’inquiète pas. J’aurai de la nourriture quand je rentrerai chez moi. Mon frère est un fonctionnaire… »

Avec un léger sourire, Audrey a fourré le pain grillé, les champignons séchés et les fruits confits dans les mains de Melissa.

« Tu n’as pas à t’inquiéter pour moi. Ma famille a préparé des collations pour moi quand je suis occupée. »

En disant cela, elle a pris une boîte en bois de sa servante personnelle, Annie, et l’a ouverte pour que Melissa puisse voir.

La boîte en bois contenait de délicates sandwiches au concombre, des muffins à la crème et un petit gâteau à la carotte.

Un regard d’étonnement est apparu sur le visage de Melissa. Elle a fixé les collations pendant quelques secondes avant de lever les yeux vers Mademoiselle Audrey Hall.

Elle a immédiatement baissé la tête et, sans dire un mot, a mangé le pain grillé et l’eau que la cathédrale Saint Samuel avait préparés.

Comme si elle était « pétrifiée » par son regard, Audrey tenait la boîte en bois et restait figée sur place. Pendant quelques secondes, elle ne bougea pas et se contenta de pincer les lèvres.

Après que le cinquième groupe de résidents de la Ville de Lune ait reçu le nettoyage et le traitement et ait profité des champignons magiques, cette ancienne ville est devenue une croyante du Fool sans aucune résistance. Elle a accueilli le saint et oracle, Gehrman Sparrow, dans la ville.

Avec cela, Klein a tenu une grande messe et a utilisé le Crucifix Non-Ombre et la Canne de la Vie pour guérir les résidents restants de la Ville de Lune.

Le Grand Prêtre Nim, qui avait terminé sa quarantaine, est sorti et a respectueusement demandé à la fin de la messe : « Oracle, quel est le nom honorifique complet du puissant Seigneur ? »

Klein a regardé autour de lui et a dit solennellement avec le visage tendu : « Le Fool qui n’appartient pas à cette époque… »

Après avoir donné le nom honorifique, il a particulièrement souligné : « Ne chantez pas le nom honorifique complet en temps normal. Faites-le seulement lorsque des affaires importantes surviennent. »

Sinon, en tant que Monsieur Fool, il souffrirait d’un effondrement mental à cause de tous les « appels de travail ».

Nim n’était pas du tout surpris, car l’ancien dieu soleil était le même.

Après réflexion, il a demandé : « Quelles sont les exigences pour le rituel du Seigneur ? »

Klein a dit avec confiance comme un charlatan : « Dieu dit : Huitième Commandement : Servez-moi de tout votre cœur, pas avec vos offrandes.

« La chose la plus importante pour un rituel est d’être pieux. Il n’y a pas d’autres exigences. Cela peut être très simple. »

Après tout, le Seigneur ne se soucie pas… Après avoir dit cela, Klein a silencieusement ajouté dans son cœur.

Après avoir expliqué cela, il a levé la main droite et a pointé la pile de champignons devant lui.

« Le Seigneur vous a accordé ces champignons parce qu’il veut que vous profitiez d’une récolte abondante.

« Ces champignons sont nourris par la chair et le sang des monstres. Ils peuvent croître rapidement et accumuler toutes les toxines, la corruption et la folie dans ces champignons noirs purs. Cela peut être utilisé comme un moyen pour des malédictions ou pour enduire les têtes de flèches… »

Les résidents de la Ville de Lune écoutaient avec excitation en joignant les mains et en baissant la tête, criant : « Loué soit le Fool ! »

À ce moment-là, il semblait que Klein pouvait entendre d’innombrables voix illusoires venant de l’air. Elles étaient mélangées aux vraies louanges, tournant autour de lui et l’ancrant.