Chapitre 839
====================

Chapitre 839 : Descendant d’un Dieu Ancien

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Merde… À cet instant, Klein, qui avait entendu la réponse de l’aîné, avait des vulgarités résonner dans son esprit. À part cela, aucune autre pensée n’apparaissait.

Zaratul—le leader de l’Ordre Secret, un descendant de l’aristocratie de l’Empire de Salomon de la Quatrième Époque, l’ancien propriétaire du carnet de la famille Antigonus, et le guide Beyonder pour l’Empereur Roselle. « Il » était un véritable Beyonder de Haute Séquence du chemin du Voyant, un Invocateur de Miracles qui était une existence secrète il y a environ deux siècles. « Il » était cru par Arrodes avoir perdu le contrôle, se transformant d’un ange en monstre lors de sa tentative d’avancer à la Séquence 1, Accompagnateur des Mystères !

Peu importe la description utilisée, « Il » était un poids lourd que le Klein actuel ne pouvait pas résister. Il avait la sensation de choc qu’une figure des manuels d’histoire avait sauté hors de ceux-ci et marchait devant lui, vivante. Il ressentait également l’air autour de lui sembler se凝ler alors qu’il s’accumulait sur lui, écrasant son corps et étouffant sa respiration.

Klein avait déjà imaginé que peut-être toutes ses rencontres, y compris sa transmigration, provenaient de la mise en place de Zaratul, et il soupçonnait que « Il » serait semblable au boss final qu’il rencontrerait dans les jeux. Et maintenant, il l’avait rencontré—avant l’heure.

Je ne suis qu’une Séquence 5 ! Klein ne pouvait s’empêcher de crier intérieurement alors qu’il soupçonnait si la personne en face de lui était le véritable Zaratul.

Zaratul est un nom de famille. Il représente une famille aristocratique de l’Empire de Salomon de la Quatrième Époque. En théorie, il devrait y avoir de nombreux Zaratul au cours de plus de deux mille ans d’histoire… Peut-être que celui dans le journal de Roselle est le grand-père, le père, le frère ou le fils de ce leader de l’Ordre Secret… De plus, il a mentionné qu’il est mort depuis des années, tandis qu’Arrodes et Will Auceptin ont témoigné que le leader de l’Ordre Secret, Zaratul, est toujours en vie. Il a juste perdu le contrôle et s’est transformé en monstre, devenant extrêmement fou… Klein essaya de se convaincre que la situation n’était peut-être pas aussi terrible qu’il l’imaginait. Cela le calma rapidement alors qu’il commençait à réfléchir soigneusement.

Les pouvoirs Beyonder que ce Zaratul a montrés ne semblent pas beaucoup, mais tous dépassent le domaine de la normalité. C’est encore plus vrai pour ceux qui sont liés à l’histoire et au destin… Il n’est définitivement pas seulement un Sorcier Bizarro. Il pourrait même être une Séquence 3 ou Séquence 2. Et les anges de ce chemin sont peu nombreux pour commencer…

Cet endroit est intimement lié à la Nation de l’Éternelle Nuit qui a disparu du sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis, et il produit les délires qui atteignent les oreilles des Beyonders de Séquence Basse et Moyenne du chemin du Voyant… À l’époque, le leader de l’Ordre Secret, Zaratul, avait moins d’apparitions après avoir obtenu le carnet de la famille Antigonus via l’Empereur Roselle. On ne sait pas ce que « Il » complotait. Cela signifie-t-il que je peux croire que « Il » est venu au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis pour rechercher le trésor laissé par la famille Antigonus basé sur le carnet et a obtenu la formule de potion correspondante et les ingrédients de la Séquence 1 Accompagnateur des Mystères ?

Dans le monde du mysticisme, des coïncidences répétées impliquent généralement des problèmes et une confirmation…

Si c’est ce Zaratul, pourrait-il être que se diviser pour stocker « Lui-même » à l’intérieur de la ville brumeuse est la raison qui a causé sa perte de contrôle ultime ?

Quant à être « longtemps mort », il y a une explication encore plus raisonnable. Le leader de l’Ordre Secret, Zaratul, l’a dit « Lui-même » : Qu’est-ce qu’un miracle ? Un miracle est de ressusciter des morts !

Et « Il » était déjà un Invocateur de Miracles !

Alors que l’esprit de Klein tournait, le vieil aîné qui prétendait être Zaratul riait doucement.

« D’après ta réaction, tu sembles me connaître ? »

Klein a rapidement sondé, « J’ai entendu ce nom de famille.

« J’ai rencontré une fois la Reine Mystique et j’ai appris l’Ordre Secret d’elle, et je connais aussi son leader. »

L’aîné hocha doucement la tête sans donner de confirmation ou de déni. Il sourit et demanda vaguement, « De quelle autre aide as-tu besoin ? »

Aide… Klein se rappela des pouvoirs Beyonder qu’il avait montrés et dit après quelques hésitations, « Es-tu capable d’invoquer un poisson du monde extérieur à partir de l’histoire de ce monde caché ? Ça ne fait rien s’il a déjà été transformé en nourriture. »

De son point de vue, ce n’était pas une impossibilité. Après tout, la plupart des gens qui étaient entrés dans la ville venaient du front le plus oriental de la mer Sonia, les ruines de la bataille des dieux. Peut-être que certains poissons qui avaient été élevés là-bas avaient été amenés. Ils pouvaient être utilisés pour être stockés comme nourriture et aussi pour observer les changements dans l’environnement. Il pourrait également y avoir des explorateurs qui avaient disparu de ne pas avoir pu dormir à temps lorsque la nuit était tombée après avoir mangé à leur faim de poisson. Il n’était pas déraisonnable que de la viande de poisson puisse être trouvée dans l’histoire de la ville brumeuse.

Zaratul leva la tête et regarda Klein. Il ne lui donna pas immédiatement de réponse.

Après quelques secondes, il fixa son regard et dit indistinctement, « Oui. »

Juste au moment où il le disait, une masse composée de viande de poisson hachée apparut dans les mains de l’Amiral de Sang Senor.

« Cela ne peut être maintenu que pendant quarante-cinq minutes. Une fois que c’est fini, c’est comme si on ne l’avait jamais mangé auparavant, » ajouta Zaratul.

Cela a vraiment fonctionné… Klein trouvait de plus en plus que les pouvoirs Beyonder de Haute Séquence du chemin du Voyant étaient vraiment bizarres et terrifiants.

Il avait prévu de dire qu’il n’avait pas besoin d’aide, mais considérant que Zaratul était bien connu pour être trompeur, avec tout ce qu’il disait et faisait étant douteux, il sentit qu’il devait faire quelques préparatifs.

Au milieu de ses pensées, Klein décida de paraître un peu avide pour abaisser l’évaluation de Zaratul à son égard et croire qu’il pouvait facilement le mener à faire sa volonté.

Après avoir laissé sa marionnette ranger la viande de poisson, ses yeux roulèrent un peu alors qu’il prenait une respiration indiscernable et dit, « J’ai encore besoin de la formule de potion de Sorcier Bizarro. »

Zaratul ne changea pas de posture alors qu’il tombait silencieusement pendant quelques secondes. Il dit ensuite avec un rire, « Pas de problème. Tant que tu fais confiance au fait que je te donnerai une vraie formule.

« Après que tu sois revenu avec la roche d’obsidienne, je te remettrai à la fois la formule de potion de Sorcier Bizarro et le symbole nécessaire pour ouvrir la porte.

« Sigh, ce n’est pas quelque chose dont je dois me soucier. Tout ce qui compte, c’est que tu disperses mes cendres dans la rivière de ma ville natale. »

Après avoir écouté en silence, Klein ne put s’empêcher de demander, « Tu as un niveau très élevé. Les cendres que tu laisses derrière contamineront la rivière et créeront d’innombrables monstres. »

Zaratul rit en entendant cela.

« Très méticuleux.

« Cependant, il n’y a rien de spécial dans mes cendres. Je les ai perdues il y a longtemps. »

Alors qu’il parlait, il leva à nouveau les yeux et jeta un coup d’œil au sommet de l’ancienne cathédrale.

Il laisse entendre que ses caractéristiques de Beyonder et la spécificité de son corps ont été absorbées par le « magnet » au-dessus ? Klein réfléchit à la signification de Zaratul tout en poursuivant les questions concernant son cheminement de Beyonder.

« Quel est le nom de la potion de Séquence 3 après Sorcier Bizarro ? »

La barbe de Zaratul bougea légèrement alors qu’il disait : « Savant d’Autrefois. »

Savant d’Autrefois… Bien que cela ressemble à une relique déjà morte et déterrée d’un tome, Zaratul a mentionné l’histoire à plusieurs reprises. Les pouvoirs de Beyonder correspondants sont fascinants… Klein pensa avec joie en demandant à nouveau : « Alors, quel est le correspondant de la Séquence 0 ? »

Zaratul leva à nouveau la tête et le regarda. Enfin, il rit et dit : « Vous le saurez probablement lorsque vous ‘ouvrirez la porte’ pour vous échapper. »

Je déteste les gens comme vous, qui disent des choses à mi-chemin, souriant souvent sans donner de réponse… Klein comprit immédiatement le sentiment que l’Empereur Roselle avait autrefois en détournant son regard vers la statue à côté de lui et en demandant : « Qui est-ce ? »

La tête de Zaratul ne se tourna pas alors qu’il disait d’une voix étouffée : « ‘Elle’ est une descendante d’un ancien dieu. »

Une descendante d’un ancien dieu. Une descendante du Loup Démons Annihilation Flegrea ? Cet ancien dieu semble exercer l’autorité de l’Éternelle Nuit… La descendante de « lui » a établi la Nation de l’Éternelle Nuit ? Avant que Klein ne puisse poser une question, il entendit Zaratul rire et dire : « ‘Elle’ a aussi un frère que vous ne seriez pas étranger. »

« Qui est-ce ? » Klein s’efforça de se rappeler qui, mais il ne trouva pas de réponse.

Zaratul rit.

« ‘Il’ s’est donné un nouveau nom de famille.

« Antigonus. »

Antigonus… Nation de l’Éternelle Nuit… Hornacis… Flegrea… Les yeux de Klein s’illuminèrent légèrement alors qu’il rassemblait les morceaux d’informations fragmentées.

Il est très facile de comprendre que l’Église de l’Éternelle Nuit détruit la Nation de l’Éternelle Nuit, car c’est une bataille d’autorités. Cependant, éradiquer complètement la famille Antigonus pour avoir hérité des chemins de Beyonder de la vision divine n’a pas de sens. Il n’est pas nécessaire d’aller si loin. Après tout, les chemins qui peuvent être échangés avec le chemin des Sans-Sommeil sont les chemins de la Mort et des Géants.

De plus, Klein était encore perplexe à ce jour. Pourquoi la famille Antigonus a-t-elle placé son trésor sur le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis ? Pourquoi leur faisaient-ils autant confiance aux gens de la Nation de l’Éternelle Nuit ?

Maintenant, il comprenait enfin quelque chose.

Juste au moment où Klein s’apprêtait à poser d’autres questions, il vit soudain la lumière cramoisie de la lune briller à travers les fenêtres de la cathédrale s’intensifier. Elle fit ressortir les ombres des cadavres suspendus dans les airs.

La lune cramoisie est devenue claire ! Le cœur de Klein se serra. Sans aucune pensée supplémentaire, il suivit ses plans d’urgence en levant sa main droite. En claquant des doigts, il alluma une bougie près du mur qui était à distance de lui.

En même temps, il fit posséder par Senor alors qu’il sautait, effectuant une culbute dans le processus avant d’arriver au mur le plus proche de l’extérieur.

Et cette fois, toute la cathédrale était devenue anormalement silencieuse. Il n’y avait plus de cris résonnants.

L’intuition spirituelle de Klein ne lui indiquait aucun danger, mais il pouvait dire d’après les ombres au sol que les cadavres suspendus dans les airs s’étaient tournés vers la flamme !

Sans hésitation, Klein appuya sa paume gauche vers le bas, traversant un mur et arrivant à l’extérieur de la cathédrale. Puis, sans même oser lever la tête, il emprunta la force motrice d’un Spectre pour rouler et courir vers le bâtiment le plus proche. La distance entre les murs n’était que d’environ dix mètres.

Au cours de ce processus, il n’entendit ni grognements bestiaux ni ne détecta de silhouettes errantes. Cependant, son dos avait l’impression d’être transpercé par une mer de regards !

En une seconde, Klein était apparu à l’extérieur du bâtiment. En appuyant avec ses paumes, il traversa le mur.

Puis, il claqua des doigts et utilisa à distance le Contrôle de Flamme pour allumer une bougie à l’intérieur de la cathédrale.

Après un bref moment de silence et d’anxiété, la sensation d’être observé disparut. Au-delà des rideaux tirés, des silhouettes commencèrent à apparaître alors qu’elles commençaient à errer.