Chapitre 771
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Quel objet intéresserait un Serpent du Destin ? Klein s’assit lentement et s’appuya contre un oreiller.

Il réfléchit un moment et décida de considérer cela à une date ultérieure. Après tout, il était encore à au moins un mois de la naissance de Will Auceptin. Il pouvait aussi laisser la question à L’Hermite Cattleya et à la Reine Mystique Bernadette, qui la soutenait, pour qu’elles se creusent la tête.

Bien sûr, Klein n’éliminait pas la possibilité que Will Auceptin choisisse soudainement d’accoucher plus tôt.

Il tourna lentement son attention vers la création d’un charme de Ver de Temps. Selon l’explication de Will Auceptin, il avait la plupart des conditions requises, mais il lui manquait juste le symbole correspondant.

Prie Le Fool et utilise les pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris… Je me demande si un symbole correspondant au chemin du Maraudeur fonctionnerait… Même si c’est le cas, je ne sais pas ce que c’est. À moins que je ne tire un Maraudeur au-dessus du brouillard gris et que je laisse le fauteuil à dossier haut produire le motif correspondant… Alors que Klein réfléchissait aux détails, il eut soudain une idée.

Dans ce cas, peut-être pourrait-il essayer le symbole derrière le fauteuil du Fool !

C’était l’Œil sans Pupille, un symbole représentant le secret, et les Lignes Tordues qui représentaient le changement !

Je me demande si cela fonctionnera… La divination ne pourra pas l’éliminer par élimination, mais je peux prédire si la tentative sera réussie. De plus, même si cela échoue, cela ne devrait pas poser trop de problèmes. Après tout, je prie pour moi-même. Même si le matériel devait être gaspillé dans l’expérience, il entrerait au-dessus du brouillard gris et ne serait pas perdu… Avec cela en tête, Klein se sentit excité. Il ne put s’empêcher de sortir du lit pour essayer l’expérience cette nuit-là !

Un matériau comme le Ver de Temps laissé par un demi-dieu Maraudeur au niveau d’Amon a encore son essence et son niveau même s’il est mort. Lorsqu’il est utilisé pour un charme, il pourrait ne pas atteindre le niveau d’un ange pour diverses raisons, mais il ne serait pas trop loin. Ce sera à peu près la force maximale d’un Saint. Si Klein réussissait, ce serait équivalent à avoir une carte cachée supplémentaire. À des moments critiques, cela pourrait lui donner une vie supplémentaire. Alors comment ne pourrait-il pas être excité et plein d’attente !?

Je ne peux qu’éveiller certains des pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Le niveau du charme de Ver de Temps va probablement baisser un peu plus. Mais quoi qu’il en soit, cela sera définitivement comme la Neuvième Loi qui m’a été donnée par l’Amiral Amyrius… Si j’utilisais l’aura du Blatherer pour créer un charme de haut niveau dans le domaine du Diable, il serait probablement au niveau de la Neuvième Loi. Malheureusement, je n’oserais pas prier le Côté Sombre de l’Univers… Klein enfila son pyjama en se tenant pieds nus. Il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre sur un épais tapis tout en chantant l’incantation avant d’entrer au-dessus du brouillard gris.

Assis au siège du Fool au bout de la longue table en bronze, il conjura un voyant rouge foncé et une peau de chèvre jaunâtre. Il écrivit la déclaration de divination correspondante :

« Le charme que je m’apprête à commencer à fabriquer sera un succès. »

Déroulant le pendule spirituel de son poignet, Klein le tenait de sa main gauche et entra dans l’état de Cogitation.

Après avoir répété la déclaration de divination sept fois, il ouvrit les yeux et vit le topaze tourner dans le sens inverse des aiguilles d’une montre à une vitesse plutôt lente et une amplitude ordinaire.

Cela signifie que cela réussira… Mais cela soulève la question, va-t-il vérifier avec succès que le symbole que j’utilise est efficace, ou vérifier avec succès qu’il ne fonctionne pas ? En tant que voyant expérimenté, Klein tenta d’interpréter la révélation, mais il ne parvint pas à obtenir de confirmation.

À cet égard, il ne pouvait que décider d’expérimenter. Il n’y avait pas moyen d’éliminer les erreurs s’il ne le faisait pas.

Juste après cela, Klein écrivit une nouvelle déclaration de divination :

« L’assassinat de M. X ce vendredi sera dangereux. »

Cette fois, le pendentif en topaze continua de tourner dans le sens des aiguilles d’une montre à une fréquence plus rapide et une plus grande amplitude.

Il y a un danger significatif, mais cela n’atteint pas le niveau de la participation d’un demi-dieu, encore moins celui d’un Roi des Anges… Si cela implique une existence de ce niveau, « Il » ressentira certainement ma divination et y résistera… À en juger par les apparences, l’Ange du Destin Ouroboros sera bientôt conduit hors de Backlund… Cela signifie que le danger lui-même est le résultat de M. X et de ses subordonnés. C’est dans les limites de ce que je peux gérer… Tant que je ne fais pas d’erreur, les chances de succès sont assez élevées… Klein fit un jugement, posa le stylo et le papier, et retourna dans le monde réel.

En tant qu’expert en mysticisme qui créait souvent des charmes, il ne manquait pas de matériaux communs. Il sortit immédiatement quelques bougies et les alluma sur la table. Ensuite, il installa un autel simple à la lumière du crépuscule. Il utilisa ensuite un morceau d’argent pour dessiner le symbole combiné qui représentait Le Fool.

Comme Klein ne savait pas quel Numéro de Chemin Le Fool représentait ou quels étaient les étiquettes magiques, il ne pouvait que s’assurer que les deux côtés restaient égaux. Selon les livres de charmes qu’il avait lus, ceux-ci satisferaient également les règles du mysticisme, mais la puissance correspondante serait réduite. Les chances d’échec augmenteraient car l’existence à laquelle on priait pourrait le considérer comme étant irrévérencieux et pas assez pieux. Bien sûr, ce n’était pas un problème pour Klein puisqu’il ne se rejetterait pas lui-même.

Après avoir terminé l’acte de graver le symbole, Klein trouva une bouteille en métal et utilisa sa spiritualité avec un conteneur, puis il versa le mercure et remplit le motif gravé.

Cette fois, il décida de ne compléter que le côté avant pour l’instant. Il invoquerait ensuite lui-même et répondrait à lui-même. Il ramènerait ensuite le ver avec les douze anneaux translucides dans la pièce et le placerait sur une feuille d’argent.

Après avoir fait tout cela, Klein ajusta l’autel et fit deux pas en arrière. Il dit ensuite en ancien Hermes : « Le Fool qui n’appartient pas à cette époque. »

Suivant le processus, il compléta les étapes nécessaires avant de faire quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et d’entrer dans l’espace au-dessus du brouillard gris. Après s’être imprégné de la carte de l’Empereur Noir, il utilisa sa spiritualité pour éveiller une petite quantité des pouvoirs au-dessus du brouillard gris pour répondre à ses prières.

Alors que l’énergie déferlante se déversait dans le cercle de lumière, Klein n’hésita pas à retourner dans le monde réel. Il vit que l’autel était devenu sombre et lugubre, comme s’il y avait d’innombrables secrets cachés ici. Et la feuille d’argent avait déjà flotté, fusionnant avec le corps du Ver de Temps.

Klein fit deux pas en avant, retourna la feuille d’argent et remplit le symbole gravé au dos avec du mercure.

Alors que les lignes s’illuminaient, elles émettaient une lueur brumeuse.

Klein retira rapidement ses bras et vit la lueur devenir plus riche. Il enveloppa ensuite la feuille d’argent et le corps du Ver de Temps à l’intérieur.

Soudain, l’obscurité autour de l’autel se déforma alors que tout l’espace semblait devenir anormal.

Ce changement disparut aussi vite qu’il était venu. Les talismans remplis de motifs étranges atterrirent lentement sur le bureau. Ils étaient entièrement translucides et d’une couleur noir foncé. C’était comme une carte miniature faite d’un cristal spécial. Cela ressemblait aussi aux yeux d’une existence particulière qui observait ce monde.

C’est réussi ! Ça fonctionne vraiment ! Klein était ravi alors qu’il ramassait rapidement le talisman. Il le trouva froid au toucher, comme s’il touchait de la neige.

Quelles que soient les conséquences du talisman, rien que sa formation signifiait un succès !

Klein avait encore une fois obtenu un talisman de haut niveau au niveau demi-dieu !

Il se remit au travail, apportant l’objet terminé au-dessus du brouillard gris. Il utilisa ensuite la divination des rêves pour comprendre comment l’utiliser.

Le talisman, qui avait la forme d’une carte en cristal noir, n’avait qu’un seul effet, mais il était très puissant. Il siphonnait la chance des autres. Et pour être précis, il greffait le destin – une période du destin de la cible serait greffée sur l’utilisateur !

La situation la plus simple serait que lorsqu’un ennemi est sur le point de me tuer, j’utiliserai ce talisman, siphonnant sa chance de survie, tout en greffant le destin de la mort imminente sur lui. Ensuite, la situation se développerait en lui réussissant clairement, seulement pour qu’il meure… Cela correspond aux traits habituels du chemin du Maraudeur, mais c’est plus sinistre et terrifiant… On passe du vol de richesse au vol de destin… Si le Ver du Temps était vivant, et que je pouvais pleinement employer le pouvoir de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, ce talisman pourrait même pointer vers le domaine du temps… En pensant cela, Klein ressentit une peur.

Si ce n’était pas pour l’assistance que cet espace mystérieux lui avait donnée en obstruant et purifiant les choses, il n’aurait aucun moyen de faire face à un Ver du Temps !

Ouf, maintenant c’est à moi… Je ne peux plus l’appeler Ver du Temps. Je vais juste l’appeler Siphon de Chance… Klein se remit au travail en ramenant le talisman Siphon de Chance dans le monde réel.

Après avoir nettoyé les traces du rituel, il plaça gravement le talisman de haut niveau dans le boîtier en fer à cigares, le mettant avec la sifflet en cuivre d’Azik et la pièce d’or de Senor. Il scella ensuite le boîtier et l’isola avec un mur de spiritualité.

De bonne humeur, Klein ne se sentait pas fatigué. Il tira un peu les rideaux et laissa la lumière cramoisie de la lune briller, illuminant sa chambre de tranquillité et de silence.

Alors qu’il profitait du paysage, il vit soudain une silhouette sortir discrètement de la maison du membre du parlement Macht alors qu’elle s’approchait dans l’ombre.

C’était nul autre que Hazel Macht. Elle se dirigea à nouveau vers les égouts, enleva le couvercle de la bouche d’égout, descendit et n’oublia pas de refermer le couvercle.

Pourquoi va-t-elle toujours dans les égouts ? Il est peu probable qu’elle se dirige vers d’autres zones pour agir comme une super-héroïne dans le monde mystérieux. Après tout, chaque voyage ne lui prend pas plus d’une heure. À moins qu’elle n’ait des informations très fiables, il est difficile d’accomplir quoi que ce soit. De plus, cela la rendrait facilement susceptible d’être attrapée par les Beyonders officiels… Avec la scène fournie par Arrodes, elle est probablement en train de chercher quelque chose… Hmm, il est très facile pour elle de rencontrer le danger si elle continue à se diriger vers les égouts… Klein se tenait derrière l’écart des rideaux alors qu’il observait ce qui se passait sous la nuit sereine.

Il n’essaya pas d’avertir Hazel ou de laisser le Spectre la posséder pour lui faire comprendre les dangers du monde des Beyonders. Premièrement, c’était parce qu’il avait une vision assez subjective que le sentiment de supériorité de Hazel était dû à son manque de connaissances en mysticisme, donc il ne pouvait pas en être sûr. Deuxièmement, il n’était pas sûr de la manière dont elle avait obtenu des pouvoirs de Beyonder et un objet mystique. L’avertir par gratitude pour son acte de gentillesse plus tôt attirerait facilement une attention indésirable ou même des ennuis.

Après avoir profité d’une soirée de paix, Klein retourna au lit et dormit jusqu’à l’aube.

Avant que Richardson n’entre, il se transforma en Gehrman Sparrow et pria Le Fool :

« … Je peux accepter la mission, mais peu importe le résultat, je veux une pierre de ce bracelet à vous, ainsi que la capacité d’utiliser ce grimoire pendant un certain temps.

« Si cela réussit, tous les butins de guerre seront à moi. Vous ne pouvez prendre que la tête de la cible.

« Si nécessaire, vous devrez fournir de l’aide. »