Chapitre 1085
====================

1085 Scruter la situation

« Extra ! Extra ! Le royaume déclare la guerre à Feysac ! »

Sur le chemin du manoir Maygur à Backlund, Klein entendit le crieur de journaux crier dans les rues avec des pas vifs tout en étant dans une voiture à cheval.

Bien qu’il ait déjà fait des préparatifs, il soupira encore après avoir confirmé que la guerre avait vraiment éclaté. Il ne pouvait s’empêcher de se sentir déprimé à nouveau.

La rancœur d’avoir perdu Sonia Island, un territoire clé… Le conflit sur les droits des colonies… La défaite de la guerre précédente… La corruption politique menant à une récession… Depuis l’abrogation de la Loi sur les Grains, de nombreux agriculteurs du royaume ont fait faillite à cause de l’importation de produits alimentaires étrangers… Les classes inférieures vivent dans des conditions abjectes… Le fossé entre les riches et les pauvres ne fait que se creuser…

La confiance aveugle de la classe moyenne dans la puissance du royaume de Loen, et le désir ardent d’élever leur propre statut… Le conflit intensifiant entre les différentes factions politiques dans la haute société menant à une fracture… Le roi et sa faction souhaitent une guerre à grande échelle… Avec tous ces facteurs combinés, juste d’un point de vue objectif, et en considérant cela sous l’angle du matérialisme, il est presque inévitable que Loen commence une guerre… La réalité est le meilleur auteur… S’éloignant de son expérience passée, Klein scruta la situation du royaume de Loen sous un nouveau point de vue. Il réalisa que les marées du temps s’étaient déjà formées et déferlaient. Sans la descente d’une véritable divinité, cela était complètement inarrêtable.

En comparaison, ce qui le troublait davantage était de savoir pourquoi l’Empire de Feysac serait prêt à initier une guerre.

Même si les membres d’une ancienne organisation secrète étaient effectivement des membres des hautes sphères de Feysac ou de l’Église du Dieu du Combat – des figures clés ayant le droit de prendre la décision – il n’y avait aucun moyen qu’ils puissent décider seuls d’une question aussi importante. Comment les autres pourraient-ils accepter une guerre mondiale ?

Serait-il possible que le conflit entre les différentes classes dans l’Empire de Feysac ait également complètement escaladé au point qu’il ait urgemment besoin d’une guerre ? Avec son manque de compréhension de l’empire du nord, il était difficile pour Klein de porter un jugement précis. Mais ils viennent de remporter la guerre de l’Est Balam et ont récolté plus de droits sur les colonies. Il n’y a aucune raison pour que leur situation soit plus grave que celle de Loen… Oui, la famille royale – la famille Einhorn – contrôle le chemin du Prêtre Rouge. Il est compréhensible qu’ils désirent la guerre, mais l’Église du Dieu du Combat n’a aucune raison de ne pas l’arrêter. En tant que membre de l’alliance des divinités orthodoxes, ils manquaient de motivation pour aider le frère d’Amon à avancer vers la Séquence 0.

En pensant à cela, Klein eut soudain une théorie.

Est-ce que ce frère d’Amon a réalisé que la Déesse avait déjà acquis l’Unicité du chemin de la Mort et était à un stade critique, si bien que « Il » a révélé cette information à l’Église du Dieu du Combat ? Et le Dieu du Combat est dans un chemin voisin avec la Déesse, donc il n’y a aucun moyen pour « Lui » d’ignorer cette affaire ; « Il » fera certainement une réponse intense…

Bien sûr, cela pourrait ne pas être fait par le frère d’Amon. Cela pourrait aussi être à cause de l’ange de la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numinique, Haiter. Après avoir été averti par Einhom Sauron Medici, cet expert Conspirateur, « Il » a découvert les anomalies à l’avance. D’une part, « Il » fait semblant de ne rien remarquer et continue de mettre en place une sonde. D’autre part, « Il » a impliqué l’Église du Dieu du Combat pour aggraver la situation et la rendre plus chaotique… L’esprit maléfique de l’Ange Rouge est vraiment un symbole de guerre…

Si c’est vraiment le cas, alors il est inévitable que Feysac mène cette guerre. De plus, la question concernant l’Unicité du chemin de la Mort n’a aucune marge de manœuvre pour un compromis. Au moment critique, le Dieu du Combat pourrait descendre, provoquant une bataille de dieux qui n’a pas eu lieu depuis la fin de la Quatrième Époque…

Cette fois, pour que la flotte d’aéronefs de Feysac puisse se déplacer furtivement depuis la côte sur près de cent kilomètres sans être détectée, il y aurait certainement un Sorcier de la Météo fournissant une protection. Sinon, même s’ils prenaient un détour à travers des endroits peu peuplés, ils seraient quand même vus à l’avance et définitivement arrêtés par les aéronefs de Loen… Un Sorcier de la Météo est un ange. Depuis la Cinquième Époque, le nombre de guerres ayant des Beyonders à ce niveau est rare… Après la mort de l’Empereur Roselle, la plupart des soldats ne connaissent même pas les Beyonders, même dans les guerres coloniales… Avoir un Sorcier de la Météo impliqué dans cela signifie…

C’est vraiment une bataille qui va balayer le monde entier. Elle implique des combats à tous les niveaux. Est-ce ce que veut le frère d’Amon ?

Quand le moment viendra, le Seigneur des Tempêtes, le Soleil Éternel Brûlant, la Mère Terre, le Dieu de la Vapeur et de la Mécanique, le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse devront prendre leurs positions respectives. Les conflits que « Ils » ont temporairement réprimés pendant presque deux mille ans seront-ils intensifiés…

La Mère Terre aime les géants, et même parmi « Ses » Bénis, ils sont Feysaciens. Et à cause de la scission de Lenburg, Masin et Segar, cela a fait que le royaume de Feynapotter porte une rancune profonde envers le royaume de Loen et Intis. Les pouvoirs du roi et les pouvoirs divins sont très susceptibles d’être unifiés, et ils pourraient former une alliance avec Feysac. Du sud au nord, ils attaqueront Loen et Intis. Bien sûr, des pays comme Lenburg et l’Église de la Connaissance, qui sont pris dans le feu croisé, essaieront certainement de l’arrêter. Euh… Quant à Desi Bay, Feynapotter et le royaume de Loen sont directement connectés, le sud ne serait pas paisible non plus…

Plus Klein y réfléchissait, plus il avait l’impression que la situation sur le Continent Nord deviendrait anormalement chaotique. Et peu importe la direction dans laquelle cela se développait, il ne pouvait pas l’arrêter.

Même s’il était un demi-dieu de Séquence 4, sous la marée des temps, il n’y avait aucun moyen pour lui de causer un impact majeur dans cette bataille de dieux, ou d’exercer une influence clé. Ce serait déjà bien s’il pouvait se protéger lui-même et les personnes qui lui sont chères.

Auparavant, lorsque la flotte aérienne de Feysac a attaqué, la première chose qu’il a faite a été de demander à Butler Walter et à son équipe de se cacher dans la zone souterraine utilisée comme cave à vin. Ensuite, il a « Téléporté » à l’Université de Technologie de Backlund. À ce moment-là, une bombe avait déjà frappé le sol. Certains étaient morts, d’autres étaient blessés. La seule chose pour laquelle il était reconnaissant était que sa sœur, Melissa, n’était pas dans les environs de l’explosion.

Lorsque Melissa et Benson se rencontrèrent, les aéronefs de Feysac ne restèrent pas longtemps et se retirèrent rapidement de Backlund. Ce n’est qu’alors qu’il retourna à la résidence de Dwayne Dantes.

Ouf… Klein laissa échapper un long soupir de soulagement. Il tourna la tête pour regarder par la fenêtre et vit qu’après avoir entendu que le royaume déclarait la guerre à Feysac, un petit nombre de piétons dans la rue avaient un air d’horreur comme s’ils se souvenaient du raid aérien du matin. La plupart d’entre eux avaient des expressions vides avec un regard de panique. Ils n’avaient aucune idée de ce qu’ils pouvaient faire même s’ils le voulaient.

Ils ne comprenaient peut-être pas vraiment ce que cette guerre apporterait, mais ils ressentaient instinctivement que la paix avait été rompue. L’avenir était un désordre chaotique, rempli de dangers.

Klein retira son regard et regarda son valet, Enuni, qui était assis en face de lui. De ses yeux, il réalisa qu’il était quelque peu perdu.

Il esquissa un demi-sourire et soupira. Il leva la main pour se frotter les tempes et essuya ses sentiments de dépression et d’impuissance. Il réfléchit à ce qu’il pouvait faire et à ce qu’il devait prendre en compte.

Quoi qu’il en soit, avec cette expérience et cette leçon, la faction du roi a réussi à déclencher une étincelle de guerre comme elle le souhaitait. Avant que tout Loen ne s’effondre, il est presque impossible que Feysac envahisse à nouveau Backlund. Il serait plus sûr pour Benson et Melissa de rester ici…

Ce qui est le plus inquiétant, c’est le manque de nourriture et les diverses assassinats. Ce dernier n’est rien. L’endroit où vivent Melissa et Benson est déterminé par leurs propres niveaux. Ils ne sont pas du tout en contact avec quelqu’un d’important qui est une cible d’assassinat, donc ils ne seront pas impliqués. Heureusement, le laboratoire de recherche de Portland Moment vient d’être établi, et il n’y a pas encore de résultats. Cela ne deviendra pas une cible qui doit être détruite. Quant au premier, je peux fournir un peu « d’aide » par l’intermédiaire de Mademoiselle Audrey…

Le Comté d’Hiver à la Sainte Cathédrale est situé dans les lointaines régions nord du royaume, à côté de Feysac. C’est toujours la ligne de front de chaque guerre. Madame Arianna a peut-être été rappelée pour aider l’armée. Oh, « Elle » pourrait aussi être envoyée ailleurs pour protéger la côte. Après tout, les défenses de Backlund sont suffisantes. La famille royale a certainement des Artefacts Sceaux de Grade 0 et aussi des anges. Les trois Églises ont probablement des tours cachées dans leurs manches… Dans ce cas, mon plus grand pilier de soutien est parti. Au mieux, je peux obtenir un peu d’aide de l’Église et utiliser quelques Artefacts Sceaux…

Dans le passé, je ne m’inquiétais pas trop des effets du retour de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge sur moi. Maintenant, je dois me méfier de cette affaire.

Patrick Bryan sait très bien que Dwayne Dantes équivaut à Gehrman Sparrow, qui équivaut aux Bienheureux de la Mort. J’avais intentionnellement révélé cette information, espérant qu’elle dirigerait les points de suspicion vers M. Azik, le Consul de la Mort. Et maintenant, cela signifie aussi que l’esprit maléfique de l’Ange Rouge serait capable de saisir cette information en un rien de temps…

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge n’a actuellement qu’un niveau élevé, mais « Son » véritable niveau ne devrait pas avoir récupéré le niveau d’un ange. Il n’y a pas de querelle irréconciliable entre « Lui » et moi, ni je n’ai ce que « Lui » veut. Même s’il sait que Dantes équivaut à Gehrman Sparrow, il serait très peu probable qu’il s’en prenne directement à moi…

À part m’attaquer directement, quel mal cela causera-t-il après que « Lui » ait saisi cette situation ?

Utilise-t-il cela pour mettre en place une conspiration ou vendre l’information à quelqu’un qui en a besoin ?

Quelle conspiration… Qui en voudrait…

De nombreuses pensées et noms surgirent dans son esprit, mais ils furent rapidement éliminés par lui. Cela incluait le frère d’Amon et l’Ange du Destin Ouroboros. D’après les actions passées de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, pour le moment, « Il » ne ferait pas contact avec la Rédemption de Rose, et le frère d’Amon est un ennemi juré de Medici et compagnie.

Soudain, un nom apparut dans son esprit :

Zaratul !

Le chef de l’Ordre Secret, l’ange du chemin de la Séquence 1 Voyant, Zaratul, qui était revenu à la normalité après être devenu fou !

Selon les retours d’Arrodes, cette existence puissante et cachée avait déjà quitté « Son » emplacement d’origine, et « Ses » lieux étaient inconnus.

Auparavant, Klein se demandait s’il viendrait à Backlund en raison de la loi de convergence des caractéristiques des Éveillés.

Medici et les familles Zaratul et Zoroast servaient sous l’Empire de Salomon. Même s’ils n’étaient pas amicaux les uns envers les autres, ils devaient être très familiers… Dans la ville brumeuse, Zaratul avait rencontré Gehrman Sparrow. S’il veut vraiment poursuivre quelque chose, il poursuivra certainement le fou aventurier… Avec cette pensée en tête, Klein commença instinctivement à supposer que Zaratul était à Backlund à la recherche de Gehrman Sparrow, et avec cela, il commença à analyser la situation pour d’autres anomalies.

À presque le même instant où il pensa à quelque chose, Klein se souvint de l’échec de l’opération conjointe entre Sharron et les Sanguins.

L’École de Pensée de Rose cherche également Gehrman Sparrow, donc Zaratul, qui a reçu les nouvelles correspondantes, travaillerait-il avec eux ?

À l’époque, l’opération était sur le point de réussir. La personne en charge de l’École de Pensée de Rose à Backlund était partie en hâte. Clairement, il avait seulement remarqué le problème à la dernière minute. Avec les Sanguins préparant l’Artifact Sceau correspondant, il est plutôt impossible qu’un tel échec se produise. Même le Duc Sanguin était perplexe et confus, mais que se passerait-il si—et si c’était grâce à l’intuition perceptive d’un ange de Séquence 1 du chemin de la Voyance ?

Cela expliquerait parfaitement !

À l’époque, Zaratul était assis en face de la personne en charge de l’École de Pensée de Rose à Backlund ?

L’École de Pensée de Rose s’est retirée dans la panique et avait même délibérément laissé derrière une poupée pour créer de la lumière de lune et purifier tout afin de couvrir l’existence de Zaratul ?

De plus, le fait que Gehrman Sparrow ait une certaine relation avec le Consul de la Mort n’est pas un secret. Zaratul étendra-t-il tous ses marionnettes et sentira-t-il s’il y a le pouvoir de la Mort à Backlund ? Auparavant, lorsque Patrick Bryan tenait des rituels, il y avait en fait une marionnette de Zaratul qui l’observait ?

Si l’esprit maléfique de l’Ange Rouge a déjà vendu l’information à Zaratul, alors ne serait-ce pas que mon retour à Boklund Street dans une situation aussi chaotique serait un abandon de soi ?

Ses pupilles se contractèrent, et il dit immédiatement au cocher devant lui : « Arrêtez-vous ici. Je viens de penser à quelque chose d’autre que je dois régler. »

Après avoir dit cela, il se sentit extrêmement tendu, craignant que le cocher ne lui réponde pas et continue de conduire.

Heureusement, rien de tout cela ne se produisit. La voiture s’arrêta sur le bord de la route, et avec son valet, Enuni, Klein marcha vers une petite ruelle à proximité.

Immédiatement après cela, il claqua des doigts et laissa les flammes écarlates émerger de sa poche, couvrant à la fois lui-même et sa marionnette.

Il devait se rendre au plus vite à la Cathédrale Saint Samuel de manière discrète !

Avec un éclat de flammes, leurs deux silhouettes disparurent.

Cependant, après avoir effectué un saut, les flammes dans ses sens disparurent soudainement—toutes.

Un salon spacieux apparut devant lui. Sur un fauteuil inclinable ordinaire se trouvait un homme grand et mince. Il était jeune et avait du sang du Continent Sud en lui. Il avait un air plutôt séduisant et semblait un peu anémique.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge, Sauron Einhom Medici !

Cet Ange Rouge jouait avec une boule de flammes écarlates dans « Sa » main tandis que les coins de « Sa » bouche se courbaient vers le haut.

Tu l’as en fait ressenti plus tôt que je ne l’avais prévu.

« Heh, utiliser le Saut Flamboyant devant moi… »