Chapitre 1342
====================

À ce moment-là, Audrey soupçonnait même que « l’arrangement du destin » n’était pas pour qu’elle se rende à Hartlarkh pour enquêter sur les coutumes de vénération des dragons. Au lieu de cela, c’était pour lui faire réaliser que quelque chose n’allait pas, ce qui la rendait conflictuelle. Cela l’a amenée à utiliser une Persona Virtuelle dans les environs de Hartlarkh pour guider secrètement ses deux frères à changer d’avis sans s’en rendre compte. Cela entraînerait inévitablement que sa conscience soit spécialement liée à Liveseyd, ce qui serait découvert par le dragon de l’esprit, attirant ainsi « Lui ».

Bien qu’elle soit celle qui avait été désignée, Audrey ne pouvait s’empêcher de ressentir un sentiment d’émerveillement. Il fallait dire que pour obtenir un tel effet, il fallait avoir un niveau de confiance extrêmement élevé dans les réactions des différentes personnes. Cela lui faisait peur au fond du cœur.

Après tout, Audrey, une Manipulatrice de Séquence 4, avait senti que le développement de la situation était conforme à ses attentes. Elle avait complètement réalisé ses souhaits et n’était pas du tout sur ses gardes.

Le dragon de l’esprit a rétracté ses énormes ailes et a regardé Audrey, vêtue d’une cape bleue.

« C’est un labyrinthe de rêves formé par de nombreux esprits. Même si celui qui a tendu le piège descend personnellement, il faudra un certain temps pour trouver cette pièce. De plus, je ne resterai pas longtemps. »

Clairement, « Lui » avait été méfiant des pièges, mais « Lui » croyait que certaines affaires valaient le risque.

Labyrinthe de rêves… C’est un pouvoir de Beyonder d’un Tisseur de Rêves, ou peut-être le pouvoir après un changement qualitatif ? Audrey a réfréné ses pensées et a demandé calmement : « Que souhaitez-vous savoir ? »

Le gigantesque dragon grisâtre a bourdonné et a dit : « Mon nom est Ariehogg, l’un des trois derniers dragons anciens. »

« Il » signifie qu »Il » est l’un des trois dragons survivants de la Deuxième Époque, et que les rares dragons connus ne sont que des descendants des dragons de l’ère des anciens dieux ? Audrey a légèrement hoché la tête et n’a pas interrompu « Lui ».

Derrière elle se trouvait une porte en bois qui se tenait sans aucun support dans les plaines remplies de mauvaises herbes bleuâtres. Cela semblait extrêmement étrange.

Ariehogg n’a pas perdu de temps. Après s’être présenté, « Il » a demandé : « Où avez-vous trouvé Liveseyd ? »

Audrey était déjà préparée et a répondu franchement : « Dans un livre intitulé Les Voyages de Groselle. On dit qu’il a été personnellement créé par le Roi Dragon Ankewelt. »

« Groselle… » Ariehogg n’avait clairement jamais entendu ce nom auparavant. Après l’avoir répété, « Il » a insisté : « Quel genre de livre est-ce ? »

La blonde Audrey a donné une description simple :

« C’est un livre avec un monde qui est presque réel à l’intérieur. En même temps, il peut aspirer des personnes qui répondent aux critères ou offrir leur propre sang pour être aspirées par le livre, leur permettant de vivre dans ce monde. »

Ariehogg est tombé silencieux pendant deux secondes.

« Y a-t-il une mer de subconscient collectif dans ce monde de livre ? »

« Oui, » a répondu Audrey avec une grande certitude. « La Ville des Miracles, Liveseyd, que j’ai vue était profondément dans la mer de subconscient collectif dans le monde du livre. »

Ariehogg a soudain respiré plus fort.

« Que avez-vous vu dans ce Liveseyd ? »

Audrey a rappelé et a dit : « Une ville remplie de colonnes imposantes et de palais majestueux.

« De plus, je suis également entrée dans la résidence du Roi Dragon. Cet endroit peut permettre aux pensées intérieures de chaque être vivant de résonner dans les environs. Je l’appelle la ‘Salle de la Vérité’.

« À la fin de la Salle de la Vérité, derrière le trône du Roi Dragon, il y a une porte en bronze ancienne et mystérieuse. Je ne suis pas sûre de ce qui est scellé derrière. En bref, c’est très dangereux et je n’ai pas osé m’en approcher du tout. »

Audrey disait la pure vérité ; elle n’a simplement pas mentionné les spéculations que M. Monde, M. Étoile, et elle avaient formulées.

Ariehogg est tombé complètement silencieux. On ne savait pas ce que « Il » pensait, ou si « Il » analysait la situation actuelle concernant Liveseyd.

Pendant ce processus, « Sa » tête s’est abaissée petit à petit, comme si « Il » allait tomber du sommet d’un pilier de cent mètres de haut au sol.

Juste au moment où Audrey se tendait à cause de cette scène plutôt bizarre et s’apprêtait à poser une question, Ariehogg a soudain levé « Sa » tête.

La pupille verticale dorée dans « Ses » yeux est devenue plus froide alors que « Sa » voix résonnait à nouveau dans la wilderness.

« Liveseyd… »

Avec un faible grondement de tonnerre, les choses qui étaient cachées dans l’obscurité derrière Ariehogg sont rapidement devenues claires. Dans la scène qui s’éclaircissait progressivement, leurs contours sont apparus.

Ce étaient d’énormes colonnes de pierre de plus de cent mètres de haut. Elles étaient soit debout seules, soit soutenant collectivement de nombreux palais majestueux et anciens.

Ces colonnes de pierre et palais étaient principalement de couleur grisâtre-blanche alors qu’ils atterrissaient sur des fondations en forme d’île. C’était identique à la Ville des Miracles, Liveseyd, que Audrey venait de décrire.

Non, c’était probablement la Ville des Miracles, Liveseyd.

Ce n’est qu’alors qu’Audrey a réalisé que l’ancien dragon de l’esprit, Ariehogg, était accroupi au sommet du pilier de pierre le plus épais et le plus haut.

À ce moment-là, elle pouvait à peine sentir un changement subtil chez Ariehogg.

Ses yeux verts se sont légèrement agités, et le son d’une poignée de métal tournant s’est fait entendre derrière elle.

Cela… Audrey a réprimé l’envie de tourner brusquement la tête. Elle a tourné son corps prudemment sur le côté, permettant à son regard de tomber sur le côté.

La porte en bois individuelle qui avait perdu son support externe s’est lentement ouverte, révélant l’apparence du visiteur :

Un énorme lapin blanc avec des oreilles qui bougent et qui marchait sur ses pattes arrière.

Au-dessus du brouillard gris, dans le palais ancien, une silhouette était enveloppée dans un brouillard grisâtre-blanc. Il était assis à la place du Fou au bout de la longue table marbrée, observant silencieusement l’étoile cramoisie représentant la Justice.

Backlund, West Borough, 9 Bellotto Street.

Plus Wendel se rapprochait de la fin des deux semaines, plus il souffrait d’insomnie. Il devait compter sur des médicaments pour s’endormir.

Quand il se réveillait, il était également agité et extrêmement anxieux. Il avait perdu tout intérêt pour la nourriture et ne se forçait qu’à manger les trois repas envoyés par ses collègues pour assurer son énergie.

Il ne savait pas ce qui se passerait le jour du procès, ni s’il y aurait un changement irréversible dans son corps.

Cette peur de l’inconnu le faisait souvent se sentir étouffé. C’était extrêmement tortueux.

Parfois, Wendel pensait même que ce n’était peut-être pas un choix sage de résister à son retour à Utopia.

D’après son expérience limitée là-bas, s’il retournait docilement à Utopia et témoignait au tribunal, il y avait de fortes chances qu’il parte sain et sauf.

Au moins jusqu’à présent, Wendel n’avait pas entendu parler de quelqu’un mourant ou devenant fou à cause d’Utopia. Les gens là-bas étaient plutôt amicaux, à part être un peu bizarres.

Je vais juste aider. Ils devraient me remercier au lieu d’être antagonistes… Plus il y pensait, plus il avait l’impression qu’il serait plus confortable de faire face au danger.

Bien sûr, il n’avait aucun doute sur les capacités de protection de MI9. S’il n’était pas possible, il sentait qu’il ne pouvait envisager de rencontrer le Seigneur des Tempêtes plus tôt.

Ouf… Wendel expira et s’assit sur sa chaise. Il prit un roman au hasard pour passer le temps.

Cependant, sa frustration rendait impossible de s’immerger dans l’intrigue. Il feuilletait les pages plus fréquemment et finalement, il claqua le livre.

Il ferma les yeux et se prépara à faire une sieste.

Dans un état d’abrutissement, Wendel semblait retourner à Utopia et arriver au tribunal. Cependant, le rôle qu’il jouait n’était pas celui d’un témoin mais d’un membre du public.

Tracey avait été jugée par le juge comme ayant fourni des preuves insuffisantes pour soutenir une revendication de légitime défense et avait été transférée aux tribunaux criminels. Il vit cette dame en larmes, son sourire extrêmement misérable.

Wendel se réveilla et fixa silencieusement le lampadaire devant lui. Il resta là, immobile, pendant longtemps.

Si le problème est Utopia, et non les habitants d’Utopia, alors éviter cela pourrait finir par tuer une pauvre dame… Wendel détourna le regard. Sa détermination avait légèrement vacillé, mais il ne pouvait surmonter la peur dans son cœur.

Les mains sur la table, il se leva et marcha vers la porte. Il prévoyait de se promener dans le quartier général de MI9 pour apaiser son humeur.

Après avoir quitté la pièce et fait quelques pas en avant, Wendel entendit soudain un collègue dans le bureau discuter du cas lié à Utopia.

« Avez-vous entendu ? La personne qui est entrée à Utopia était un cocher. Il a conduit un marchand d’Utopia à la zone du port, et en prenant juste deux tournants à un carrefour, il s’est retrouvé dans un endroit inconnu. »

« Il est nécessaire d’avertir tous les cochers de Backlund. Oui, il est préférable de faire un parallèle entre Utopia et les espions, afin qu’ils puissent comprendre. »

« La façon d’entrer et de sortir d’Utopia est vraiment effrayante. »

« Oui. Parfois, je soupçonne même que l’entrée d’Utopia pourrait apparaître n’importe où. »

« Il y a certainement une limite à cela. Ce n’est pas aussi omnipotent que nous l’imaginons… Sinon, je pourrais me retrouver à Utopia juste en allant aux toilettes. »

« Selon les modèles actuels que nous avons compris, cela est théoriquement valide. »

Quand Wendel entendit cela, les vaisseaux sanguins de son front commencèrent à pulser. Il se sentit soudain que même s’il était au quartier général de MI9, il ne serait pas si en sécurité.

À moins qu’il n’y ait un demi-dieu qui me surveille tout le temps, il est très difficile pour moi d’éviter le destin de retourner à Utopia. Peut-être qu’après avoir lavé mes mains et ouvert la porte des toilettes, je découvrirai que c’est l’Hôtel Irises à l’extérieur… Non, les demi-dieux ordinaires ne pourraient peut-être pas arrêter une telle chose. Cela ne semble pas être quelque chose que les humains peuvent accomplir. C’est déjà extrêmement proche de celle d’une divinité… Wendel paniqua instantanément, incapable de réprimer la peur dans son cœur.

Il retourna dans la pièce et sortit la citation à comparaître du tribunal utopien.

Immédiatement après cela, Wendel entra dans les toilettes et tenait le document en murmurant de peur : « Je suis prêt à comparaître au tribunal pour témoigner.

« Je suis prêt à comparaître au tribunal pour témoigner.

« … »

Après s’être répété plusieurs fois, il tendit la main pour saisir la poignée de la porte des toilettes.

À ce moment-là, un corbeau noir vola à travers le trou de ventilation comme un fantôme et atterrit dans un coin des toilettes que personne ne remarquerait.

Dans la seconde suivante, Wendel tourna la poignée, tira la porte en arrière et ouvrit la porte des toilettes.

Ce n’était plus sa chambre familière mais un hall inconnu.