Chapitre 1063
====================

Chapitre 1063 La Main Gauche du Seigneur

Dans un endroit plutôt éloigné de la ville de Pessote, il y avait un bâtiment en pierre. Il avait l’air brut et était une cathédrale qui avait besoin de travaux de construction.

La partie la plus accrocheuse et complexe était l’autel. Érigé au-dessus se trouvait une croix en bois et une grande figure portant la croix.

Le Moine Ascétique, Snowman, était assis dans le premier banc, faisant face à la statue divine, la tête baissée et les yeux fermés dans une supplication concentrée.

C’était un homme d’âge moyen qui n’était pas considéré comme vieux mais avait quelques rides. Il portait une simple robe blanche qui avait été lavée d’innombrables fois. Il avait des cheveux bruns courts, et sur ses bras, épaules, mollets et pieds exposés, il y avait toutes sortes de vieilles cicatrices et croûtes.

À ce moment-là, deux hommes et une femme apparurent à l’entrée de la cathédrale. Les hommes étaient vêtus de robes noires qui étaient complètement différentes de l’environnement. L’un portait un gilet et un chapeau haut de forme avec un nœud papillon formel, et l’autre portait décontracté une chemise blanche. Le premier avait un contour prononcé avec une expression froide, tandis que le second avait des cheveux noirs et des yeux verts. Il avait l’air plutôt bien, dégageant l’air romantique d’un poète.

La dame portait une longue robe blanche qui était serrée à la taille avec des designs en dentelle aux manches. Des fleurs en dentelle étaient cousues de manière maillée sur sa poitrine. Elle portait un masque en argent complexe, révélant une paire d’yeux semblables à des émeraudes, son nez haut, ses lèvres brillantes et la moitié inférieure de son visage. Cela incitait quiconque posait les yeux sur elle à imaginer à quel point son apparence réelle était belle.

Ils étaient extrêmement attirants. C’était la même chose peu importe l’angle sous lequel on les regardait. Cependant, les passants, quelques membres de la congrégation et le moine en prière ne leur jetèrent même pas un regard, les ignorant complètement.

C’était une combinaison d’Hallucination et d’Invisibilité Psychologique.

Audrey était déjà en mode opération, ne montrant plus aucune curiosité. Elle balaya son regard et dit d’une voix douce : « Ce qui est le plus important maintenant, c’est de faire dormir M. Snowman ; sinon, nous devrons attendre jusqu’à ce soir. »

La nuit dans ce monde.

« Détends-toi. C’est trivial, » répondit Leonard avec un sourire.

Comparé à Mademoiselle Justice, qui n’avait vécu que quelques incidents surnaturels, en tant que Nighthawk, il était déjà trop habitué à de telles choses. Il était très calme et voulait même plaisanter avec Klein.

Bien sûr, il ne savait pas que Mademoiselle Justice avait récemment hypnotisé un demi-dieu.

Klein jeta un coup d’œil à son ancien coéquipier.

« Alors commençons. »

Il « portait » le Crucifix Non-Ombre sur lui, et dans moins de trois heures, il serait ramené au Séquence 5 et aurait son caractère de Sorcier Bizarro purgé, donc il ne voulait naturellement pas perdre de temps.

Il est de retour dans son état d’aventurier fou. Tsk… Leonard ne tournait pas autour du pot. Il leva la main pour remettre ses cheveux en ordre alors que ses yeux verts devenaient soudain profonds.

Silencieusement, le moine en prière, Snowman, était tombé dans un profond sommeil.

C’est le pouvoir de Beyonder d’un Cauchemar… En regardant cette scène avec des yeux pétillants, Audrey murmura pensivement pour elle-même.

En fait, elle était consciente des pouvoirs d’un Cauchemar, les ayant vus en action auparavant – à l’époque où ils s’occupaient du Vicomte Sanguin, Ernes Boyar. Cependant, elle n’avait pas pu saisir l’ensemble du tableau en raison de l’urgence de la situation. Ce n’est qu’à présent qu’elle en faisait une observation complète.

Juste après cela, elle leva les deux mains et saisit les bras du Monde et de l’Étoile. Utilisant ses capacités de Marcheuse de Rêves, elle les conduisit dans le paysage onirique de Snowman.

« Je peux le faire moi-même… » murmura Leonard au moment où il entra dans le monde brumeux.

Klein et Audrey l’ignorèrent et examinèrent rapidement la zone, prenant en compte l’ensemble du paysage onirique de Snowman.

Ils étaient également à l’intérieur d’une cathédrale, une cathédrale d’une majesté inhabituelle.

De vieux piliers de pierre soutenaient un dôme imposant, mais ils ne rendaient pas la salle trop segmentée et étroite. Elle restait extrêmement spacieuse.

La porte de la cathédrale était large et haute, même pour des géants. De chaque côté, des bougies placées dans des coupes en argent émettaient une lueur chaleureuse.

L’autel juste devant était grand et magnifique. Au-dessus d’eux se trouvaient des croix grisâtres et une sculpture de Dieu portant la croix.

Le visage de la statue n’était pas très clair, mais on avait l’impression qu’il montrait de la pitié envers tous les êtres du monde.

Snowman était également assis dans le premier banc faisant face à l’autel sacré. Sa tête était baissée et ses yeux fermés dans une supplication concentrée.

« C’est similaire à la cathédrale abandonnée de la Ville de l’Après-Midi que Petit Soleil nous a montrée. Cela devrait être un bâtiment de la même époque, » Audrey balaya son regard à travers les arches en briques et murmura.

En même temps, elle essaya de réprimer sa curiosité et se dit de rester calme.

Petit Soleil ? Comment est-il « petit » ? Ce type est clairement plus grand et plus gros que moi… La cathédrale abandonnée de la Ville de l’Après-Midi… pensa Leonard avec perplexité alors qu’il se moquait.

Lorsqu’il rejoignit le Club de Tarot, Le Soleil Derrick était déjà retourné à la Ville d’Argent. Bien qu’il mentionnât parfois l’exploration de la Cour du Roi Géant, il ne conjurait aucune des images correspondantes.

« En effet. » Klein retira son regard et acquiesça à Mademoiselle Justice. Puis, il lui dit : « Essaie de guider le rêve de Snowman et de le faire révéler les informations importantes dans son subconscient. Concentre-toi sur les Rois des Anges. »

Cette mission pouvait être accomplie à la fois par un Cauchemar et une Marcheuse de Rêves. La raison pour laquelle il avait demandé à Mademoiselle Justice de le faire était qu’il voulait lui donner une chance de digérer la potion de Marcheuse de Rêves. Après tout, Leonard avait déjà passé cette étape. Et peu importe quoi, dans les affaires impliquant le subconscient, les Beyonders de la voie du Spectateur étaient définitivement plus professionnels. La façon dont ils l’exécutaient serait plus précise et efficace.

Ce n’est qu’alors que Leonard réalisa un problème :

Les capacités de Mademoiselle Justice impliquent le domaine des rêves…

Cela signifiait qu’elle avait déjà avancé au Séquence 5 Marcheuse de Rêves !

N’est-ce pas trop rapide ? Leonard était secrètement surpris et incrédule.

Il se souvenait que Mademoiselle Justice l’avait mentionné lors de leur échange quand il avait rejoint le club de Tarot. Cela n’avait même pas été un mois depuis qu’elle était devenue Hypnotiste, et maintenant, seulement trois mois s’étaient écoulés.

Elle avait effectivement essayé d’acheter les ingrédients nécessaires à son avancement lors de la Réunion de Tarot, mais digérer complètement la potion d’Hypnotiste en quatre mois est déjà assez choquant… L’esprit de Leonard s’emballa alors qu’il avait un sentiment déroutant que la fierté de devenir un capitaine des Gants Rouges, un membre quasi-haut placé de l’Église, un Sorcier Spirituel de Séquence 5 était partie.

Alors que ses pensées s’emballaient, Audrey reconnut brièvement la demande et fit quelques pas en avant pour se tenir à côté de Snowman.

Des ondulations illusoires apparurent soudainement dans ses yeux semblables à des joyaux. Ces ondulations s’enfonçaient constamment dans les profondeurs, retournant à l’obscurité et à la tranquillité.

Des ondulations invisibles émanaient alors que l’autel devant la cathédrale devenait soudain flou.

Ces objets magnifiques, ainsi que la croix et la statue divine, se déformèrent et se déplièrent soudainement, émettant des lumières et des ombres qui n’étaient pas considérées comme trop intenses.

La lumière et les ombres s’entrelacèrent pour former un portrait tridimensionnel d’une chaîne de montagnes imposante. Le sommet principal s’élevait haut dans les nuages, mais le nuage blanc n’osait pas dissimuler le sommet principal, se séparant automatiquement autour des deux côtés du sommet.

Au sommet de la montagne se tenait une énorme croix qui était même plus haute que la montagne. Devant elle se tenait une figure majestueuse recouverte de couches d’auréoles empilées.

Des anges à deux ailes, à quatre ailes et à six ailes tenaient soit des trompettes, jouaient de la harpe ou des flûtes, dansant autour de la figure majestueuse tout en chantant et en louant.

Huit figures floues avec douze paires d’ailes entouraient la divinité majestueuse. Certains tombaient au sol près de « Ses » pieds, s’appuyant contre « Lui » comme s’ils comptaient entièrement sur « Lui ». D’autres flottaient de chaque côté, attendant « Ses » ordres.

C’était une scène que Klein avait déjà vue. Il savait que la divinité était l’ancien dieu soleil, et il savait que les figures avec douze paires d’ailes dans leur dos étaient les Rois des Anges.

À ce moment-là, Snowman ouvrit les yeux et regarda Justice Audrey. Comme s’il enseignait à son élève, il dit solennellement : « Seul le Saint-Esprit peut vraiment servir le Seigneur. C’est l’objectif que j’ai poursuivi toute ma vie…

« Je vois le Seigneur se tenant au-dessus de l’infini éclat, la bienveillance se répandant sur ‘Son’ royaume et la terre. Autour de lui se trouvent huit ‘Rois’.

« L’Ange Noir était le premier ange créé par le Seigneur. ‘Il’ est ‘Sa’ main gauche, ‘Son’ représentant et le député du Ciel ;

« L’Ange de l’Imagination est le fils aîné du Seigneur. Le Seigneur a dit que dans un avenir lointain, tu deviendras le sauveur de toute vie ;

« L’Ange du Temps est le deuxième fils du Seigneur. Le Seigneur a dit que tu es un Dieu de Tromperie et un Dieu de Malice, la lumière à l’aube de l’apocalypse ;

« L’Ange Blanc, l’Ange du Vent et l’Ange du Destin sont des fidèles serviteurs du Seigneur – fermes, courageux, honnêtes, ayant été ainsi depuis le temps où ‘Ils’ étaient faibles jusqu’à ce qu’ ‘Ils’ deviennent forts.

« L’Ange de la Sagesse a été sanctifié grâce à ‘Sa’ rédemption d’être pénitent et contrit, complètement opposé à ceux qui sont tombés après avoir mangé le fruit du péché ;

« L’Ange de la Guerre est la colère du Seigneur, le châtiment du Seigneur. ‘Son’ apparition sur la terre signifie que la guerre est imminente… »

À première vue, cet ascète n’est jamais allé dans le royaume divin de l’ancien dieu soleil, ni n’a jamais vu un Roi des Anges. Ce qu’il décrit provient probablement du canon religieux… En d’autres termes, ce qu’il dit est ce que le texte officiel dit… À première vue, l’Ange Noir Sasrir était vraiment le leader des Rois des Anges. ‘Il’ était le plus digne de confiance de l’ancien dieu soleil et était appelé le député du Ciel. Pourtant, une telle existence était – hmm, ensorcelée… Je me demande quel a été le sort de ‘Lui’ à la fin, et pourquoi il n’y a pas de traces de ‘Lui’ à ce jour… Klein écoutait sérieusement la description de Snowman et avait une compréhension plus claire des Rois des Anges.

Il ne s’attendait pas à ce que l’ancien dieu soleil prédit qu’Adam serait le sauveur. Cela le laissa quelque peu perplexe.

Alors ce sont tous les huit Rois des Anges… Leonard écoutait attentivement aussi. C’était quelque chose que le Vieux Pallez ne lui avait pas dit en détail auparavant. C’était un véritable secret des temps anciens, quelque chose qui s’était passé avant le Cataclysme.

Audrey avait vu la fresque des trois Rois des Anges mangeant la Ville de l’Argent Créateur. À travers les images correspondantes, elle les avait associées au Soleil Éternel Flamboyant, au Seigneur des Tempêtes et au Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, donc elle n’était pas trop surprise. Elle tourna la tête et regarda Le Monde et L’Étoile, interprétant calmement le sens caché derrière ces phrases.

« Selon ce que M. Snowman a dit, l’Ange Noir a été créé. Les trois Rois des Anges – Blanc, Vent et Destin – avaient suivi l’ancien dieu soleil depuis un stade faible jusqu’à ce qu’ils s’autonomisent lentement. Hmm, le stade faible ici fait probablement référence à la Séquence 4… L’Ange de la Sagesse devrait être un outsider qui a rejoint plus tard, et ‘Il’ pourrait avoir été d’une faction opposée au début… »

En entendant les mots de Mademoiselle Justice, Klein se souvint soudain d’un nom. C’était le Dragon de la Sagesse mentionné dans les mythes de la Ville de l’Argent – Herabergen.

Il hocha ensuite la tête, indiquant à Mademoiselle Justice de continuer.

Après que Snowman ait récité quelques écritures connexes, il dit soudainement avec solennité : « Notre diocèse a des cultistes qui croient en l’Éternelle Nuit cachés à l’intérieur !

« Ce sont les ordres des Rois. »