Chapitre 424
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

À l’intérieur de la voiture à l’extérieur du Quelaag Club.

« L’Apôtre du Désir n’est peut-être pas nécessairement Jason Beria ? Vous croyez que nous avons pu être induits en erreur ? » Ikanser ne se moqua pas, ne montra pas de mépris, ni ne prit à la légère ce que Klein avait dit. Au lieu de cela, il commença à discuter sérieusement du problème avec lui.

Pas un mauvais diacre… Cependant, cela pourrait aussi être dû à son utilisation fréquente du nom du miroir magique Arrodes. Peu importe à quel point son tempérament est mauvais, il finira par s’épuiser… Klein loua silencieusement et hocha sincèrement la tête.

« C’est mon opinion personnelle, tirée d’un point de vue prudent.

« Il est très facile de le prouver à nouveau. Demandez au miroir magique l’emplacement de l’Apôtre du Désir, et non l’emplacement de Jason Beria. »

Ikanser baissa son chapeau et dit : « Ça a du sens. »

Son expression redevint sérieuse et son regard se posa sur le miroir magique dans sa paume.

« Diacre Ikanser, si vous deviez demander des indices ici, le Diable sera certainement capable de le détecter, » rappela Klein.

« C’est vrai. » Ikanser tourna la tête vers les deux autres membres et dit : « Continuez à protéger M. Moriarty en secret. Même si l’Apôtre du Désir attaque, vous trois devriez pouvoir tenir un certain temps. De plus, il y a des militaires à proximité. »

« Oui, Diacre ! » répondirent sans hésitation les deux membres de la Conscience Machinique. ( Boxno vel. co m )

Ikanser partit immédiatement, se dirigeant vers l’endroit où se trouvaient les Nighthawks, qui était autour d’Isengard Stanton.

Avec le Chanteur de Sorts de Dieu en émoi, et l’Artifact Sceau de l’Église de la Déesse déployé… si l’Apôtre du Désir devait vraiment agir, ce serait certainement cet après-midi… Espérons qu’il y ait assez de temps et que le miroir magique lui donnera la bonne réponse… Mais de cette façon, je n’aurai pas la chance de m’impliquer, et je ne pourrai pas voir personnellement le Diable qui nous a tous blessés mourir, et je n’aurai pas accès à sa valise pleine d’argent, de lingots d’or, de pièces d’or et de bijoux… Klein regarda le dos d’Ikanser s’éloigner et soupira de déception.

Cependant, son humeur se rétablit rapidement.

C’est bien aussi. Au moins, je n’aurai pas à prendre de risques et je pourrai sortir en toute sécurité de ce pétrin.

De plus, la Conscience Machinique ne me traitera certainement pas injustement. Si je réussis, mes opinions et suggestions auront certainement joué un rôle important. De plus, je suis un croyant du Dieu de la Vapeur et de la Machine, donc il est probable que je reçoive une partie des dépouilles… En considérant le principe de 50 000 livres, cela ne devrait pas être trop petit…

Klein ne put s’empêcher de ressentir un peu de regret en pensant à cela.

Mais il ne risquerait pas de s’impliquer.

Un Magicien ne se produit jamais sans préparation !

Cela s’est passé trop vite et à la hâte, sans me donner le temps de planifier… Klein hocha la tête aux deux membres de la Conscience Machinique, sortit de la voiture et retourna au Quelaag Club, où il n’eut aucun mal à obtenir une salle de repos.

Hillston Borough. Dans le salon d’Isengard Stanton.

Leonard Mitchell peigna ses cheveux noirs légèrement indisciplinés. Conformément aux instructions du Capitaine Soest et avec l’aide des autres Nighthawks, il réussit à peine à enfiler l’armure en argent, qui était tachée de grandes quantités de sang.

Il baissa sa visière et cacha ses yeux verts dans l’obscurité. Puis il étendit sa main gauche, couverte d’un gantelet en métal argenté, et tenait le miroir magique qu’Ikanser lui avait remis.

Au sein de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine, le nom de code du miroir argenté était 2-111.

« C’est seulement un Artifact Sceau de Grade 2 ? » demanda Soest, légèrement surpris.

Ikanser hocha la tête.

« Oui, ce n’est pas si dangereux. »

En disant cela, il sembla soudainement grincer des dents.

« C’est-à-dire que ses autres aspects ont atteint les normes d’un Artifact Sceau de Grade 1 ? » demanda Soest en réfléchissant.

Ikanser le regarda avec méfiance.

« Seulement dans certains aspects. »

Il refusa de divulguer plus d’informations.

À ce moment-là, Leonard utilisa sa main droite pour caresser doucement la surface du miroir argenté. Le salon devint soudainement silencieux.

Après l’avoir répété trois fois, il dit d’une voix profonde : « Honorable Arrodes, ma question est : ‘Où se trouve actuellement l’Apôtre du Désir qui a attaqué Isengard Stanton ?' »

Toute la maison devint sombre comme si un nu noir était passé.

La surface du miroir argenté brilla d’une lumière aqueuse, et une image floue se forma rapidement – c’était une villa luxueuse avec un grand jardin devant la fenêtre.

Au centre du jardin, il y avait une serre en verre, avec de belles roses rouges en fleurs à l’intérieur.

Au-dessus de la serre en verre, le pâle soleil pouvait encore être vu derrière la fine brume.

« C’est à Backlund ! » Isengard Stanton déduisit immédiatement l’emplacement de la scène en fonction de l’angle de vue et de la position du soleil dans le ciel.

« C’est complètement différent de la réponse que nous avons eue lorsque nous avons demandé à propos de Jason Beria ! Nous avons été trompés ! » dit Ikanser d’une voix profonde.

L’Assureur d’Âmes Soest expira et dit : « Comme c’est astucieux.

« Alors, qui est le Jason Beria que le Chanteur de Sorts de Dieu poursuit ?

« Sigh, il n’y a pas de temps pour discuter. Nous devons réduire la localisation générale de la scène présentée. Ensuite, nous agirons immédiatement. Je soupçonne que l’Apôtre du Désir prévoit de provoquer un énorme incident ! »

À ce stade, le miroir argenté connu sous le nom d’Arrodes avait dissipé la scène, la remplaçant par des mots.

Il fallait que Leonard Mitchell réponde à une question, et s’il mentait ou refusait de répondre, il serait sévèrement puni.

Pour une raison inexplicable, Leonard se sentit un peu nerveux. Il rangea son attitude habituelle de frivolité et attendit tranquillement la question.

Quelques secondes plus tard, il vit les mots rouges sang changer, prenant forme un par un.

« Sur votre corps, y a-t-il quelque chose de rattaché… »

À mi-chemin de la question, les pupilles de Leonard se contractèrent rapidement. Son dos se tendit, et une sueur froide perla sur son front.

S’il n’avait pas été dissimulé par l’armure en argent tachée de sang, les autres auraient déjà remarqué son anomalie.

À ce moment précis, sa paume gauche trembla inexplicablement.

Le miroir magique argenté trembla soudainement, et les mots écarlates étaient étrangement teintés d’une nuance de vert. Si l’on ne fixait pas le miroir avec une attention soutenue, il serait difficile pour les autres de découvrir que la couleur du miroir avait légèrement changé.

Les mots continuaient à se déformer, changeant la question en : « Sur votre corps, y a-t-il une cicatrice que vous ne pouvez pas révéler aux autres ? »

« Oui, cette cicatrice réside dans ma mémoire, » répondit Leonard de manière stable, mais son corps à l’intérieur de l’armure en argent tachée de sang ressentait une fatigue soudaine après avoir relâché une tension élevée.

Ce miroir est trop dangereux… Il l’a en fait remarqué ! Heureusement, le Vieux a un peu récupéré après tout ce temps… pensa-t-il ; ses lèvres étaient sèches.

Soest sortit sa montre de poche, l’ouvrit pour jeter un coup d’œil, et dit à Leonard, qui était à l’intérieur de l’armure en argent tachée de sang.

« Il reste encore du temps, tu seras en charge du reste de l’opération ! »

« Oui, Capitaine Soest. » Leonard poussa un soupir secret.

Zone de dock, Chantier naval de Backlund.

Patrick Jason Beria entra dans une cabine qu’il avait réservée à l’avance.

Il regarda par la fenêtre et observa le ciel rempli de brouillard tout en comptant silencieusement le temps.

Après un moment, il enleva rapidement son chapeau et ses vêtements. Puis, d’un coup de main, il tira la couche extérieure de peau humaine !

Sous la peau humaine se trouvait une belle femme d’une trentaine d’années avec un regard profond dans les yeux. Ce n’était pas l’homme aux cheveux bruns et aux yeux marron que Klein avait vu lors de la divination de rêve !

La femme sortit des vêtements et les enfila méthodiquement, devenant rapidement une femme absolument charmante.

Enfin, elle sortit une figurine en pierre de la taille d’un poing du fond d’une valise et l’enveloppa soigneusement avec la peau pelée avant de faire un nœud mort.

Après avoir fait tout cela, le bateau à vapeur était déjà à une certaine distance. Elle ouvrit la fenêtre et jeta la peau de Patrick Jason avec la figurine en pierre dans la rivière.

Plouf !

La peau humaine qui était attachée à l’objet lourd coula rapidement.

La femme applaudit et ferma la fenêtre. Portant la valise, elle changea de cabine pour une autre qu’elle avait préparée.

Puis, elle s’assit à la fenêtre de la nouvelle cabine, appuya ses coudes, son visage dans ses mains, et regarda dehors avec désinvolture.

Après une période de temps indéterminée, elle vit une forte rafale de vent souffler dans l’air, dispersant le mince brouillard.

Les coins de ses lèvres se courbèrent en un sourire éclatant.

Dans une villa luxueuse non loin de la Cathédrale du Vent Saint à Cherwood Borough.

Le Pallas Negan, aux yeux bleus et au corps bouffi, prit dans ses bras sa maîtresse qui s’approchait, une belle jeune fille avec un peu d’innocence sur le visage.

Deux personnes le suivaient. L’un d’eux était un homme d’âge moyen portant un habit noir. Il avait les cheveux bruns et les yeux bleus, mais n’affichait pas d’expression. C’était un garde Beyonder fourni par l’Église du Seigneur des Tempêtes, un Béni du Vent de Séquence 6.

L’autre personne était le secrétaire du Duc Negan.

C’était un jeune homme blond et mince avec des traits délicats, ayant l’air raffiné et réservé. Son plus grand défaut était sa calvitie naissante qui ne correspondait pas à son âge.

Quant aux autres gardes, ou au personnel de sécurité, ils étaient dispersés à l’extérieur de la maison.

Au deuxième étage, le Béni du Vent entra dans la chambre avant le Duc Negan pour une inspection rapide. Pendant ce temps, le secrétaire du Duc Negan était chargé de fouiller les chambres environnantes.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait pas de problèmes, ils hochèrent la tête au Duc Negan, indiquant qu’il pouvait continuer.

« Mes sentiments exaltés se sont presque calmés, » dit le Duc Negan sur un ton à moitié humoristique.

Sa maîtresse répondit joyeusement, « Alors nous pouvons avoir une belle conversation. J’aimerais entendre parler de ton temps en mer. »

« J’espère que tu auras finalement l’énergie de le faire. » Le Duc Negan porta sa maîtresse dans la chambre et ferma la porte derrière lui avec son talon.

Son secrétaire et le Béni du Vent entrèrent dans les chambres de chaque côté de lui, ne se détendant pas le moins du monde.

Dans le grenier de cette maison.

Un homme en manteau sombre était assis sur une vieille chaise, les yeux à moitié fermés. On ne savait pas ce qu’il essayait de percevoir, mais il souriait parfois et secouait la tête.

Ses cheveux bruns étaient légèrement bouclés, et ses yeux bruns étaient froids. C’était la même personne que Klein avait vue lors de la divination de rêve ! La différence était qu’il y avait une valise de moins à ses pieds.

« Comme c’est vigoureux, et quel désir intense… Cela ne correspond pas à mon jugement sur lui. On dirait qu’il a pris un médicament… Cela fonctionne si bien pour moi… Heh heh, comment pourraient-ils imaginer que Patrick Jason Beria est en réalité deux personnes… » L’homme inclina légèrement son visage comme s’il était ivre.

« Il est presque temps… Maintenant ! »

Sa main droite se serra soudainement, comme s’il serrait fermement le cœur de quelqu’un !