Chapitre 1328
====================

Les préparatifs initiaux pour construire une ville de marionnettes étaient plutôt ennuyeux et fastidieux. Du moins, c’est ce que croyait Klein.

Dans l’ancien palais, Klein était assis sur la chaise à dossier haut appartenant au Fou, tenant un stylo plume. Il y avait des morceaux de papier ordinaires avec le nom, l’âge et le destin de chaque marionnette. Alors qu’il faisait émerger les Vers de l’Esprit de son corps, ils formaient des avatars à ses côtés.

Certains Klein étaient assis par terre, tandis que d’autres occupaient les vingt et un sièges autres que celui du Fou. Certains conjuraient des lits et s’y allongeaient…

Ensuite, ils invoquaient différents livres de la pile de déchets et commençaient à les lire sérieusement.

Les livres comprenaient, mais n’étaient pas limités à :

« Comment brasser du vin »

« Dispatching de trains »

« Compendium de fabrication de déserts »

« Un ecclésiastique se prépare »

« Lampes murales à gaz, compteurs de gaz et toutes sortes de réparations de machines familiales »

« DESI-licatesse »

« Gestion des ports »

« Fondements du droit »

« Magazines d’esthétique féminine »…

C’étaient des connaissances spécialisées que différentes marionnettes devaient maîtriser. Ce n’est qu’en faisant cela qu’elles pourraient bien jouer leurs rôles, lui permettant d’être réaliste dans tous les aspects. Même s’ils devaient engager une conversation profonde avec des étrangers, ils ne révéleraient aucun problème.

Ce ne serait pas difficile pour Klein s’il devait simplement mémoriser les connaissances, mais il devait vraiment les comprendre et les appliquer. De plus, il ne pouvait pas confondre ses personnages. Il ne pouvait pas laisser un aiguilleur costaud et fort avec un faible revenu parler des merveilles d’un produit de soin particulier, ou de quel tissu en soie était défectueux.

Si une telle situation se produisait dans des romans, des pièces de théâtre et des opéras, cela pourrait créer une étrange attraction, mais le mettre dans le monde réel était clairement étrange et pas bénéfique pour l’avancement du rituel.

Pour éviter un tel problème, Klein ne pouvait que travailler plus dur dans les premières étapes. Il espérait que chaque personnage d’une ville de marionnettes serait réel, entier et approprié.

Heureusement, il n’y avait pas beaucoup de personnes dans une ville qui avaient besoin de comprendre profondément les connaissances spécialisées correspondantes. La plupart des résidents étaient semi-analphabètes, ou vraiment analphabètes. Ils s’appuyaient sur l’expérience pour vivre leur vie qu’ils répétaient par des gestes. Pour ces personnages, les connaissances que Klein devait maîtriser étaient relativement peu nombreuses, tout comme les travailleurs qui avaient suivi une formation simple—ou même sans formation—pour être envoyés à la chaîne de montage.

Après une période de temps inconnue, Klein posa son stylo plume et se frotta les tempes, laissant échapper un long soupir de soulagement.

Il avait enfin écrit les informations sur près de cinq mille résidents de la ville de marionnettes, et sa préparation de connaissances correspondantes était presque complète.

C’est comme un film à très grande échelle dirigé par un réalisateur, et moi étant le scénariste. Même pour l’ingénieur lumière, le maquilleur, et tous les acteurs… Pour ce rituel, je suis vraiment au bord de la perte de contrôle. Si je ne fais pas attention, ma personnalité se dissociera et je tomberai dans l’abîme de la folie… Heureusement, j’ai un psychologue professionnel…

Oui, je dois faire attention à un problème dans le fonctionnement de la ville. Bien que je sois un gentleman avec des manières, la plupart des résidents de la ville ont un faible statut socio-économique. Que ce soit en parlant ou en agissant, ils sont plus enclins à être vulgaires… Je ne peux pas faire d’erreur pendant l’acte et être freiné par mes barrières psychologiques… Klein soupira silencieusement alors que les avatars autour de lui se désintégraient en Vers de l’Esprit avant qu’il ne les fasse s’enfouir dans son corps.

Bien sûr, ce n’était pas tout. Il y avait aussi un « Klein », qui maintenait son état précédent, préparant à être de service au Château de Sefirah.

Dans la seconde suivante, Klein retourna dans le monde réel et sortit la Faim Rampante du Vide Historique.

Ensuite, il « se téléporta » sur une île située dans la Mer Déchaînée mais qui s’écartait clairement de la route maritime sécurisée.

C’était la « scène » qu’il avait choisie auparavant.

Cet endroit était isolé des tempêtes toute l’année. Il n’y avait aucun signe d’activité humaine, seulement une grande forêt et des animaux qui vivaient de la forêt.

Klein regarda autour de lui et choisit une zone dégagée. Il pressa sa main droite contre sa poitrine gauche et pria sincèrement : « Je souhaite qu’il y ait une ville adaptée à cinq mille personnes ici. »

Juste au moment où il disait cela, Klein leva sa main droite et claqua des doigts.

Soudain, cette zone dégagée devint extrêmement plate. La forêt environnante « reculait » également considérablement, fournissant de grandes quantités de bois, de pierres et de terre.

Presque au même moment, des bâtiments surgirent du sol. Ils prenaient forme avec de la pierre et du bois. Le plus haut ne mesurait pas plus de quatre étages. Le style était plus proche de la Baie Desi du Royaume de Loen.

En un clin d’œil, des bâtiments résidentiels, une bibliothèque, un poste de police, un bureau de télégraphe, une mairie, un petit hôpital, une usine de bonbons, une usine d’eau, une compagnie de gaz, une station de locomotive à vapeur, des voies ferrées parallèles, et des plantations en dehors de la ville prenaient forme. Les rues étaient également pavées de ciment ou de briques de pierre.

Vers la fin, sur la place au milieu de la ville, une cathédrale à pointe émergea du sol et se tenait fièrement.

C’était une cathédrale appartenant à la Déesse de l’Éternelle Nuit, car elle était en accord avec le cadre de la ville.

« J’espère que cette île a un port en eau profonde. » Klein ne s’arrêta pas alors qu’il formulait un deuxième vœu.

Pa !

Il claqua des doigts à nouveau, réalisant son vœu.

À environ trois kilomètres de la ville, un port de petite taille prit rapidement forme. Il y avait deux quais, cinq entrepôts, un hôtel portuaire, un restaurant simple, une succursale de poste de police, un bar, un phare, et une base navale…

« Je souhaite que le port et la ville aient des transports pratiques. » Klein fit un troisième vœu.

Il leva sa main droite et claqua des doigts.

Une route en béton et un rail de fret apparurent instantanément entre la ville et le port.

Selon le plan de Klein, une partie du port était préparée pour les visiteurs par la mer. La ville était principalement destinée aux étrangers des continents Nord et Sud.

Alors qu’il regardait la ville vide avec admiration, Klein ajusta son haut-de-forme et « se téléporta » sur la place municipale. Il marcha pas à pas dans la cathédrale nommée Cathédrale Sainte Arianna.

La porte de la cathédrale était ouverte, et il faisait sombre à l’intérieur.

Après une période de temps inconnue, trois figures apparurent à la porte. C’étaient un gentleman de 30 ans en costume formel avec une cravate, une femme d’apparence ordinaire et au visage doux, et un enfant habillé comme un adulte.

La femme fit quelques pas avec difficulté avant de tendre le cou. Puis, elle sourit et tendit les mains pour tenir le bras du gentleman.

Le gentleman avait un léger sourire sur le visage. Alors qu’il permettait à la dame de s’appuyer sur lui, il tendit sa main droite et prit le garçon.

Le petit garçon sautillait, apparaissant très vivant.

Leurs actions étaient un peu brusques au début, mais plus ils marchaient, plus cela devenait fluide alors qu’ils traversaient la place.

Après leur départ, de plus en plus de personnes sortirent de la cathédrale de Saint Arianna. Elles étaient composées de policiers, d’ouvriers de réparation, d’employés de la compagnie de gaz, de chefs de restaurant, de vieux hommes aux cheveux blancs et de fermiers simplement vêtus…

Au cours de l’heure suivante, des gens sortaient constamment de la cathédrale d’Evernight. Ils prenaient soit des rues différentes et allaient à des endroits différents, entrant dans différentes maisons, s’arrêtant sur la place ou profitant du paysage sans pigeons.

Au cours de ce processus, le nombre de personnes qui sortaient avait dépassé les limites de la capacité de la cathédrale, mais il semblait n’y avoir aucune fin aux gens, comme si l’intérieur était connecté à une autre ville.

Après quinze minutes supplémentaires, l’entrée de la cathédrale de Saint Arianna tomba enfin dans le silence. Cependant, des rats, des cafards, des mites, des fourmis, des mouches et des moustiques sortaient en rampant.

Enfin, une fenêtre colorée au sommet de la cathédrale s’ouvrit. Des pigeons blancs s’envolèrent et atterrirent au milieu de la place.

Les personnes qui étaient restées là prirent complètement vie. Certains taquinaient les pigeons, d’autres cherchaient des vendeurs, tandis que certains jouaient de la guitare à sept cordes, et d’autres souriaient en conversant avec leurs amis.

Un homme portant un haut-de-forme et un trench-coat et tenant une canne quitta la place municipale. Il se rendit de l’autre côté de la ville et s’arrêta devant un panneau en bois.

Il sortit ses outils et écrivit le nom de la ville sur le panneau en bois :

« Yharnam. »

Après réflexion, l’homme « effaça » « Yharnam » et écrivit un autre nom :

« Utopia. »

Backlund, à l’intérieur de la luxueuse villa de la famille Hall.

« Alfred a déjà embarqué sur le paquebot pour le Continent Nord ? » Audrey ne cacha pas sa surprise.

C’était septembre 1352.

Au cours des six derniers mois, Audrey n’avait pas trop insisté pour que son père abandonne l’idée de retourner dans le comté d’East Chester pour la première moitié de l’année. Cela était dû à un besoin pressant de reconstruire Backlund et la ville de Constant. La scène politique du royaume avait également besoin d’un nouvel équilibre. Le comte Hall avait trop de choses à gérer et n’était pas d’humeur à prendre des vacances.

Ainsi, chaque fois que le comte Hall se trouvait dans une situation difficile, elle n’avait qu’à prendre l’initiative de dire qu’elle était prête à rester à Backlund et à retourner dans le comté d’East Chester dans les six mois pour que les choses se développent comme elle le souhaitait et recevoir des éloges pour cela.

Quant aux Alchimistes Psychologiques, ils ne la pressaient pas non plus. Jusqu’à présent, la réunion du conseil des Alchimistes Psychologiques avait eu lieu trois fois. C’était principalement pour communiquer leurs résultats de recherche et les diverses informations des zones sous leur juridiction. Seule Madame Greed avait demandé deux fois des indices sur le dragon de l’esprit.

Pour être franc, si M. Fool n’avait pas rappelé à Audrey de faire attention au lapin, à la Colère et au président facilement oubliable, elle aurait certainement trouvé la conférence intéressante. M. Lapin avait plein d’idées, mais elle restait aussi vigilante que jamais.

« Oui, le paquebot a déjà quitté le port. » Le comte Hall sourit et hocha la tête. « Quand Alfred arrivera à Backlund et complétera les interactions sociales nécessaires, nous retournerons dans le comté d’East Chester pour chasser le renard. »

L’automne était le meilleur moment pour chasser les renards.

Audrey acquiesça brièvement.

« D’accord. »

En tant que général de l’armée, Alfred ne suivit pas la flotte navale jusqu’à la baie de Desi. Au lieu de cela, il conduisit ses adjoints et écuyers et embarqua sur un hybride de voilier à vapeur pour le port de Pritz.

Après avoir voyagé pendant près de deux jours, ils rencontrèrent une tempête dans la mer Berserk.

Alors que le navire tremblait violemment, les marins sur l’observatoire aperçurent une lumière à travers leurs télescopes.

Elle provenait d’un phare.

Note de l’auteur : J’ai écrit en détail trois plans dans le chapitre précédent parce que je pensais que le troisième plan était le plus percutant, mais il est impossible pour Klein de l’entreprendre avec son caractère, donc j’ai dû malheureusement y renoncer. Je l’ai spécialement écrit pour que vous ayez une idée de ce qu’est la méthode la plus bizarre et mystérieuse.