Chapitre 530
====================

Le Cauchemar est apparu à côté de la longue table en bronze.

C’était un homme dans la trentaine avec des cheveux noirs et des yeux bleus, un visage long et fin, et des plis nasogéniens évidents. Il avait une barbe qui n’était pas trop épaisse autour de sa bouche et de son menton.

Alors que la douleur et la distorsion s’estompaient, il pressa sa main contre sa poitrine et fit une profonde révérence.

Comparé au Sans-visage d’avant, le Cauchemar n’était évidemment pas aussi confus et faible après avoir été libéré. On ne savait pas si l’amélioration du chemin de l’Éternelle Nuit sur l’âme était plus forte que celle du chemin du Voyant, ou si c’était parce que le processus de Pâturage n’avait eu lieu que récemment.

Klein soupira silencieusement et commença à poser des questions par canalisation spirituelle : « Pourquoi es-tu mort aux mains de Qilangos ? »

Le coin de la bouche du Cauchemar se courba légèrement, révélant un sourire amer.

« Je suis un Gant Rouge des Nighthawks. Je traquais un tas de chroniques anciennes provenant d’une tombe impériale Balam. Nous soupçonnions qu’elles étaient liées à la raison du passage de la Mort.

« J’ai découvert qu’une partie d’entre elles avait peut-être chuté entre les mains d’un certain tycoon, alors j’ai conduit deux de mes compagnons et nous avons embarqué sur le navire où il se trouvait. Malheureusement, nous avons été attaqués par la flotte de Qilangos juste au moment où nous allions lancer une enquête. »

« Que sont devenus tes compagnons ? » demanda Klein de manière inconsciente.

Le Cauchemar dit d’un ton légèrement douloureux : « Nous avions à l’origine l’opportunité de partir et même de tuer Qilangos grâce à notre travail d’équipe habile, mais notre navire a coulé, et nous avons dû embarquer sur un canot de sauvetage à la place. Tout le monde, tout le monde est mort, non—ils ont été tués dans l’exercice de leurs fonctions ! »

Que la Déesse te bénisse… Klein tira une lune cramoisie intérieurement.

Cela lui fit prendre davantage conscience de la grande différence entre se battre en mer et se battre sur terre—les facteurs environnementaux étaient d’une importance cruciale.

Les Transcendants qui ne venaient pas du chemin du Marin seraient à un grand désavantage !

Si ce n’était pas à cause du fait que le Tapis Volant était énorme, encombrant et lent, ce qui faisait de lui une cible facile, Klein aurait choisi de le garder et de donner de l’argent à Danitz.

Heureusement, j’ai la vessie d’un murloc. Je peux trouver un Artisan pour créer un objet mystique qui me permet de nager sous l’eau… Malheureusement, il est très difficile de trouver un Artisan. La plupart d’entre eux viennent de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, et il n’y en a pas beaucoup d’indépendants ; sinon, les objets mystiques ne seraient pas si rares. Si les choses tournent mal, je demanderai de l’aide à M. L’Homme Pendue… Klein regarda le Cauchemar qui avait été tué dans l’exercice de ses fonctions et dit doucement en s’inclinant en arrière : « Quel est ton nom ? Quels souhaits non réalisés as-tu ? »

La silhouette du Cauchemar était déjà en train de se dissiper lentement. Lorsqu’il entendit la question de Klein, il dit avec un sourire : « Mon nom est Davy Raymond. J’ai perdu mes parents, ma femme et mes frères et sœurs dans un incident de magie noire, ne me laissant qu’une fille, Neelu. Elle est née en 1330 et c’est une très jolie fille. Et je suis désolé de dire qu’en raison de l’enquête sur la vérité de l’incident de magie noire, j’ai rejoint les Nighthawks et suis devenu plus tard un Gant Rouge. Je n’ai pas réussi à passer du temps avec elle, la faisant perdre son père aux côtés de sa mère.

« Heh heh, je crois que l’Église lui donnera certainement ma pension et lui fournira secrètement une certaine aide. Je ne m’inquiète pas pour sa vie, mais j’espère seulement la voir entrer dans la salle de mariage sous le témoin de la Déesse, avoir sa propre famille et ne plus être seule. »

« Nous sommes déjà en l’an 1350. Elle a peut-être déjà un partenaire de mariage, » soupira Klein avec mélancolie.

« Le temps passe vite… » murmura Davy Raymond en réponse. « Dis-lui que tous les coupables ont été punis et que je suis mort à cause d’un accident. Il n’est plus nécessaire de haïr qui que ce soit. Dis-lui que Papa l’aime, et que Papa est très désolé… »

Sa silhouette devenait de plus en plus transparente, et il était sur le point de disparaître.

Klein ferma les yeux et demanda : « Où vit-elle ?

« Quel est le nom du tycoon qui a collecté les chroniques de la Mort ? »

« Nous vivons dans la ville de Conant, dans le comté de Desi. C’est une belle ville côtière, avec de riches plantations de caoutchouc à proximité. Si elle n’a pas déménagé, elle vivra au 67, rue Red Indus. Le nom du tycoon est Jimmy Necker. Il devrait également être tombé entre les mains de Qilangos… » Avant que Davy Raymond n’ait fini de parler, sa silhouette avait déjà complètement disparu, ne laissant qu’un objet noir profond semblable à un bijou à la surface de son gant.

Klein observa silencieusement cette scène, et après quelques secondes, il leva sa main droite et tapa quatre fois dans le sens des aiguilles d’une montre sur sa poitrine. Il dit alors d’une voix profonde : « S’il y a une chance, je rendrai visite à ta fille et verrai comment elle va. »

Dans le palais qui ressemblait à la résidence d’un géant, le brouillard était infini, sans aucune ondulation, et était éternellement immuable.

Klein rangea le caractère de Transcendant de Davy Raymond, se frotta le front et reporta son attention sur les chroniques de la Mort.

Le chemin de la Mort et le chemin de l’Éternelle Nuit peuvent être échangés à des Séquences élevées. Il n’y a rien d’étrange à ce que l’Église envoie du personnel enquêter sur les chroniques correspondantes… Je me demande si Jimmy Necker est mort ou non. Je devrai le découvrir… S’il a déjà péri dans un cas tragique, et que la chose est tombée entre les mains de Qilangos, cela nécessitera que j’enquête du côté des pirates… L’équipage de Qilangos appartient maintenant au Vice-Amiral Maladie, Tracy…

Comme cela implique la Mort, cela pourrait aider M. Azik. Klein décida de vérifier cela lui-même en passant, et s’il rencontrait des difficultés, il pourrait écrire directement à la puissance.

Après avoir clarifié son esprit, il retourna rapidement dans le monde réel et utilisa le rituel pour rappeler la Faim Rampante.

Après que tout soit fait et voyant qu’il était déjà tard, il abandonna l’idée d’essayer de rattraper son sommeil. Il décida de résumer les expériences et les leçons de l’opération de la nuit dernière.

La plus grande leçon pour Klein était qu’il avait surestimé la patience des Punisseurs Mandatés.

Il avait initialement espéré que, même s’il y avait eu un accident au début, les Punisseurs Mandatés auraient pu le retenir et attendre que la véritable cible, le véritable protagoniste, Steel Maveti, apparaisse.

Quand cela s’est produit, ils auraient certainement utilisé l’Artifact Sceau qui peut plonger de nombreuses personnes dans un rêve, restreignant tous les Beyonders non affiliés qui s’étaient impliqués dans le blitz. Quant à moi, en raison de mon unicité, je serais capable de détecter que je suis endormi et de m’échapper de force. Ensuite, j’aurais pu m’occuper de Steel Maveti et de ses aides de manière posée, réalisant un exploit d’un coup mortel, et aussi emporter deux cadavres avec moi… Pourtant, juste au moment où l’incident s’est produit, ce groupe de frères irascibles a fait irruption. Ils n’ont même pas laissé d’équipes de secours pour surveiller d’éventuelles contingences. Au mieux, ils auraient laissé le porteur de l’Artifact Sceau rester au-delà de la périphérie, avec un ou deux gardes… Plus Klein réfléchissait, plus il était perdu sur le fait de rire ou de pleurer.

Si ce n’était pas à cause du groupe de pirates du Steel Mandated Punisher qui étaient plus prudents et avaient au moins deux Beyonders assignés, ainsi que tous leurs marionnettes et zombies pour arrêter les Mandated Punishers qui auraient pu les poursuivre, Klein se serait probablement retrouvé dans une situation de deux contre cinq. Si cela s’était produit, il aurait choisi d’abandonner et de s’engager directement dans un changement stratégique.

Ce qui a le plus satisfait Klein, c’est qu’il avait fait un assez bon travail de préparations spécifiques.

C’était l’habitude professionnelle d’un Magicien !

Parce qu’il avait longtemps su de Miss Sharron et Maric les traits des cinq premières Séquences du chemin Mutant, Klein était bien conscient que Steel Maveti, qui avait traversé la phase Lunatique, pouvait utiliser des facteurs irrationnels pour résister à toute perturbation et influence Beyonder sur son esprit. Il avait une très forte résistance à cet égard ; par conséquent, il a abandonné l’idée d’utiliser la Force Draconique et la Frénésie du Psychiatre, ainsi que le Cauchemar, qui était clairement plus faible que l’Artifact Sceau du Mandated Punisher, et il s’est plutôt concentré sur la Perforation Psychique de l’Interrogateur et les pouvoirs de purification du Prêtre de la Lumière.

La Perforation Psychique n’était pas un pouvoir Beyonder qui perturbait les pensées et affectait l’âme, mais un moyen d’attaquer directement le Corps Spirituel. En essence, l’autre effet agissait sur le Corps de Cœur et d’Esprit, et ciblait le Corps de l’Âme. Il y avait une différence claire entre les deux.

Si une partie de cette combinaison échouait à s’enchaîner de quelque manière que ce soit, Steel Maveti aurait pu se rétablir, rendant impossible de le tuer rapidement. Et dans cet environnement, cela signifierait un échec. Oui… J’ai aussi utilisé le trait du chemin de se perdre dans leurs désirs, rendant facile la saisie de leurs émotions. Je croyais qu’une fois qu’ils subiraient une attaque psychique, il y aurait de fortes chances qu’ils contre-attaquent dans la folie, sans aucune considération pour quoi que ce soit d’autre…

En fait, la manière la plus sûre de traiter un Zombie est de mettre en place des allumettes ou d’avoir Danitz. J’utiliserai le Saut Flamboyant et la Lumière de Sainteté, en faisant tourner Maveti. Cela le fera vouloir se battre mais il sera complètement incapable d’atteindre son adversaire. Il ne s’échapperait même pas s’il le voulait. Il suffit d’envoyer une boule de feu, et je le rattraperai. Malheureusement, c’est une perte de temps, et la situation ne le permettait pas…

Klein soupira, sortit sa montre de poche, l’ouvrit et vérifia l’heure.

Voyant qu’il était presque neuf heures du matin, il tourna la poignée de la porte et sortit de la chambre.

À ce moment-là, Danitz était allongé dans un fauteuil inclinable, produisant des ronflements qui ressemblaient au fonctionnement d’une machine à vapeur dans la pièce.

Il était assez alerte, ouvrant les yeux et s’asseyant dès que Klein sortit.

« … Tu sors ? » demanda Danitz en voyant Gehrman Sparrow enlever son chapeau du porte-manteau.

« Oui. » Klein maintenait son personnage et n’expliquait pas qu’il tentait d’agir en aidant quelqu’un à se confesser.

Et moi ? Steel Maveti et ses hommes sont presque tous morts, donc je n’ai plus à m’inquiéter de ça… Même si le journal ne publie pas la nouvelle, je peux la répandre moi-même. Il y avait des pirates et des aventuriers oisifs qui l’utiliseront comme matériel pour se vanter, répandant l’affaire sur la mer et finissant par informer le Capitaine. Ce groupe de merde ne peut rien faire d’autre que boire et se vanter, mais même ainsi, ils ont encore leur utilité… Danitz réfléchit un moment, puis il demanda tout en ressentant secrètement une peur, « Monsieur Sparrow, puis-je-je partir maintenant ? »

Klein révéla un léger sourire.

« Tu as toujours été libre. »

C’est vrai… Je n’ai pas été attrapé par lui cette fois ; je cherchais juste de l’aide… J’ai toujours été libre ! Danitz fut stupéfait un instant, puis il fut ravi.

Mais à ce moment-là, il entendit la voix de Gehrman Sparrow s’élever légèrement vers lui.

« Mais cela s’arrête maintenant. »

Hein ? Quoi ? Danitz avait l’air confus.

Il lui fallut pas moins de trois secondes pour comprendre ce que Gehrman Sparrow voulait dire.

Il avait été capturé à nouveau !

« Pourquoi ? » demanda Danitz avec colère et ressentiment.

Klein mit son chapeau et dit d’une voix basse, « Je veux rencontrer votre Capitaine. »