Chapitre 574
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Se rendre à Galagos pour rencontrer le vice-amiral Iceberg Edwina Edwards ? Klein était surpris, froncant presque les sourcils dans le processus.

Ce n’était pas quelque chose qu’il considérait comme inacceptable, mais plutôt une occasion pour lui d’utiliser cette rencontre en face à face pour poser des questions sur des affaires avec des détails banals qui étaient fastidieux à écrire. Il était possible qu’il soit inspiré et obtienne des informations pour son avancement ultérieur et les formules de potions de Haute Séquence.

Un ami de plus, un canal de plus… Klein murmura silencieusement cette phrase avant de sortir une lourde pièce d’or. Il divinait s’il y avait un danger devant Blazing Danitz.

La pièce d’or brillante tourna dans les airs et tomba dans la paume de Klein, face des queues vers le haut.

Cela impliquait une réponse négative, ce qui signifiait qu’il n’y avait pas beaucoup de danger à rencontrer le vice-amiral Iceberg Edwina à Galagos.

Klein leva les yeux vers Danitz et dit calmement : « D’accord. »

« Au nom du Capitaine, je vous remercie d’avoir accepté l’invitation. » Danitz poussa un soupir de soulagement et sourit, ses sourcils se détendant.

Klein jeta un coup d’œil à l’horloge murale et dit : « Je vais d’abord aux toilettes. »

Aller aux toilettes ? Vous voulez dire que vous prévoyez de sortir plus tard pour m’acheter un billet ? Le regard de Danitz suivit le corps de Gehrman Sparrow alors qu’il lisait rapidement entre les lignes.

Après avoir utilisé la divination spirituelle pour confirmer les choses au-dessus du brouillard gris, Klein se lava les mains et sortit des toilettes en disant à Danitz : « Allons-y. »

« Moi ? » Danitz se désigna.

Klein mit son manteau et hocha la tête.

« Il n’est pas nécessaire, n’est-ce pas ? Vous pouvez directement trouver Elland et lui demander de nous aider à acheter deux billets… » Dans cette rare occasion, Danitz proposa sincèrement une suggestion.

Klein balaya froidement son regard sur lui et ne dit rien. Il mit son chapeau et sortit par la porte.

Danitz trembla et avala sa deuxième suggestion d’acheter de faux documents d’identité et d’utiliser la capacité de Gehrman Sparrow à changer d’apparence pour acheter deux billets par des canaux officiels.

Il enroula à nouveau l’écharpe autour de lui et appuya sur sa casquette avant de suivre rapidement Gehrman Sparrow.

Après près de vingt minutes, Klein pointa devant lui où il y avait une agitation bruyante.

« C’est là ? »

C’était le Seaweed Bar où Danitz avait échoué à acheter des billets revendus.

« Oui… » Danitz ne s’attendait pas à ce qu’ils fassent le tour et fut momentanément stupéfait.

En chemin, il avait à peu près décrit son expérience précoce ; par conséquent, il n’était pas sûr de pourquoi Gehrman Sparrow reviendrait ici.

Au milieu de ses pensées, il eut soudain une idée et s’exclama : « A-êtes-vous en train de chercher à vous venger pour moi ? »

Ce type pourrait être fou, mais il est plutôt gentil avec ses amis. Son acte de s’aventurer dans le port de Bansy pour Elland et les autres en est un exemple… Danitz ne put s’empêcher de réfléchir à la question.

Klein lui jeta un coup d’œil et ne dit rien. Il élargit ses pas et entra dans le Seaweed Bar.

« Il n’est vraiment pas nécessaire… » Danitz le suivit en le persuadant faiblement.

Pour lui, s’il n’avait pas peur d’escalader la situation, il aurait fait cuire cette bande de bâtards traîtres dans du ciment et les aurait coulés au fond de la mer !

Le bar était bruyant et animé, avec de la musique locale résonnant à travers, créant une sensation de transe.

Danitz examina sérieusement la zone dans une tentative de trouver la bande de traîtres, ainsi que le célèbre pirate, Blue Eyes Meath.

« C’est Deniel, » Danitz présenta distraitement le marchand du marché noir.

Quel dommage que cet endroit soit juste trop chaotique. Je n’ai aucune idée si ce groupe de personnes est encore là… pensa-t-il avec un certain regret.

Klein suivit son regard et toucha Creeping Hunger de sa main droite.

Il tourna la tête et regarda Danitz, disant avec son expression habituelle : « Enlève ton écharpe. »

Son ton était semblable à celui d’instruire Danitz d’acheter un verre de bière.

Ah ? Danitz resta stupéfait sur place se demandant s’il avait mal entendu.

Klein élargit les coins de sa bouche et dit : « Enlève ton écharpe. Ne me fais pas répéter trois fois. »

« Pourquoi… » Danitz réprima sa question sous le regard glacial et fou de Gehrman Sparrow.

Il retira son écharpe dans la confusion, et il avait un sentiment déroutant que les gens autour de lui l’évaluaient et le reconnaissaient également comme le grand pirate valant 5 500 livres, Blazing Danitz.

Klein maintint son sourire qui cachait la folie et continua d’instruire : « Enlève ta casquette.

« Va acheter un billet. »

En un instant, Danitz eut l’impression d’avoir été frappé par la foudre. Il faillit sauter.

« Je vais être reconnu… » Sous le regard de Gehrman Sparrow, sa voix devenait de plus en plus faible.

À ce moment-là, il avait déjà compris ce que Gehrman Sparrow avait en tête.

Il souhaite utiliser ma valeur de 5 500 livres comme appât pour faire sortir ces pirates avides et les puissants derrière ces gangs ! Merde ! Pour penser que je pensais qu’il était gentil avec ses amis un instant plus tôt. Non, pourquoi devrais-je même le considérer comme mon ami ? Ce fils de b*tch ! Danitz ne cessait de maudire intérieurement avec des vulgarités.

Il ne pouvait pas résister puisqu’il savait à quel point Gehrman Sparrow était fou.

C’était un fou qui pensait même à chasser un amiral pirate !

Danitz révéla un sourire tordu. Alors qu’il tournait lentement la tête, il enleva sa casquette et marcha lentement vers Deniel.

Autour de lui, les regards passèrent sur lui et s’arrêtèrent pendant deux secondes avant d’être retirés.

Alors que les ivrognes s’éloignaient de lui comme la marée qui se retire, ils ouvrirent un large chemin pour lui comme si l’océan était fendu.

En voyant leur réaction, Danitz fut surpris par ce tournant des événements malgré son horreur et ses inquiétudes.

C’est la puissance d’un grand pirate ? C’est ce que ça fait d’être au centre de l’attention ? Merde, j’ai entendu quelqu’un dire mon nom. Quelqu’un murmure Blazing… Danitz savait qu’il avait été reconnu. Alors qu’il avançait anxieusement, il laissa tomber ses mains et se prépara à se battre.

Au milieu de la foule, Blue Eyes Meath s’exclama : « Danitz ? Blazing Danitz ! »

Ses subordonnés échangèrent des regards et dirent avec excitation : « Patron, c’est vraiment Blazing Danitz ! 5 500 livres !

« Devons-nous attaquer ? »

Meath plissa ses yeux azur et leva son bras gauche, frappant l’arrière de la tête de son subordonné.

« Espèce de stupide !

« Si Blazing Danitz était un stupide comme toi, il aurait été tué de nombreuses fois !

« Il a osé apparaître ici parce qu’il n’a pas peur d’être attaqué ! Il a un puissant derrière lui ? »

Meath se sentit soudain horrifié en regardant autour de lui.

Il soupçonnait que le vice-amiral Iceberg Edwina Edwards était secrètement arrivé dans la Ville de la Générosité, Bayam !

À travers les interstices de la foule, il aperçut un jeune homme en habit noir à double boutonnage. Il portait un chapeau haut de forme et avait les cheveux noirs et les yeux marron. Il avait l’air mince, mais son visage était anguleux.

Sans dire un mot, la perception spirituelle de Meath lui indiqua qu’il s’agissait d’une existence terrifiante.

Sa haute perception spirituelle lui avait précédemment causé de nombreux ennuis, mais elle l’avait également aidé à éviter avec succès encore plus de dangers !

« Allons-y ! » il réprima sa voix en ordonnant. Puis, avec l’aide des clients qui le bloquaient, il s’enfuit par la porte arrière du bar, tout comme Danitz l’avait fait précédemment.

Danitz se retrouva juste devant Deniel, tremblant de peur avant d’acheter deux billets pour Galagos à un adversaire vide et horrifié.

Même après être revenu par le chemin qu’il avait pris et avoir reçu le signal de Gehrman Sparrow pour sortir du bar, il ne remarqua personne l’attaquer soudainement.

N’est-il pas dit qu’il y a de nombreux désespérés parmi les pirates ? En effet, un piège de dernière minute et précipité est à peine efficace… Quelque chose d’anormal implique généralement que quelque chose ne va pas. Bien sûr, on peut utiliser l’anomalie pour effrayer l’ennemi… Malheureusement… Klein abaissa son chapeau avant de suivre Danitz à l’extérieur.

À ce moment-là, Danitz traînait autour d’un lampadaire. Lorsqu’il vit Gehrman Sparrow sortir, il esquissa à peine un sourire et dit : « Puis-je déjà porter l’écharpe et le bonnet ?

« Haha, ce groupe de lâches ! »

« Oui. » Klein ne s’arrêta pas et accéléra une fois arrivé à l’autre bout de la rue.

Les pupilles de Danitz se contractèrent alors qu’il se précipitait après lui et demandait : « Pourquoi courons-nous soudainement ?

Klein ne tourna pas la tête et dit calmement : « Souhaites-tu rester ici pour être invité à revenir par les Punisseurs Mandatés ? »

En parlant, il sortit une figurine en papier, la jeta et la brûla en cendres.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Danitz reprit ses esprits. Bien que ce groupe de lâches n’osât pas l’attaquer, ils avaient certainement le courage de le signaler. S’il était pris, ils avaient encore une chance de recevoir une partie de la récompense !

Ils coururent jusqu’à une ruelle isolée avant que Gehrman Sparrow ne s’arrête. Ce n’est qu’alors que Danitz eut le temps d’enrouler correctement son écharpe et de mettre son bonnet.

« Où allons-nous maintenant ? » demanda Danitz en haletant légèrement.

Klein le regarda.

« Trouver Elland. »

Les coins de la bouche de Danitz se contractèrent, désireux de lancer une boule de feu.

« Pour acheter des billets pour l’île Dilynius, » ajouta Klein en traversant la ruelle.

L’île Dilynius était la première île au sud de l’archipel de Rorsted.

… C’est vrai, il y a un bateau là-bas qui se dirige vers Galagos ! Maintenant, avec l’attention de tout le monde concentrée sur les paquebots de Bayam à Galagos, personne n’imaginerait que nous ferions un détour par l’île Dilynius et voyagerions de là ! Danitz suivit, éclairé.

Le mardi matin, Klein a personnellement aidé Danitz à se déguiser, le faisant ressembler à un métis portant des lunettes à monture dorée.

Bien qu’il n’y ait aucun moyen d’utiliser ses pouvoirs de Sans Visage, c’était tout de même au moins dix fois mieux que les propres tentatives de déguisement de Danitz.

Ils montèrent avec succès à bord du navire et se préparèrent à se diriger vers le port de l’île Dilynius. Le voyage devait durer dix heures.

Whoosh !

Le paquebot quitta le port et s’engagea en mer.

Sous le soleil éclatant, les nuages fins et le ciel bleu, ce navire à propulsion hybride navigua silencieusement à travers les douces vagues au milieu de la brise froide jusqu’à l’après-midi.

À ce moment-là, Klein était à l’intérieur de la cabine, réfléchissant à certains contenus du Livre des Secrets. Danitz faisait les cent pas, pensant à la façon dont il pourrait se vanter auprès de ses camarades.

Soudain, leur vision s’assombrit comme si un nu avait dérivé pour obscurcir le soleil.

Klein regarda instinctivement dehors et vit qu’un gigantesque voilier noir était apparu à un moment donné. Il mesurait près de cent mètres de long et avait sa voile complètement ouverte. Sur le côté se trouvaient des rangées de canons.

Avant qu’il ne s’approche, il vira dans une direction différente, mais il fit tout de même en sorte que les environs semblent avoir un soleil noir passer.

Danitz afficha une expression révérente et appréhensive mêlée d’un regard désireux mais répugnant. Il siffla avant de murmurer d’une manière rêveuse : « Empereur Noir… »