Chapitre 872
====================

Regardant Mademoiselle Messenger partir, Klein jeta un coup d’œil à la lettre dans sa main et considéra à nouveau le problème de West Balam.

Il croyait qu’il devait se préparer au cas où M. Azik ne lui répondrait pas dans le mois suivant. Cela signifiait également qu’en juillet, il pourrait très bien devoir se rendre à West Balam avec quelques militaires, sans la protection du Consul de la Mort. Si cela se produisait, l’ombre de l’École de Pensée de la Rose planerait finalement sur lui.

Deux choix. Si je confirme que c’est extrêmement dangereux, j’abandonnerai directement mon identité de Dwayne Dantès. Au contraire, je devrais sérieusement envisager une « liste de clients ». Je ne m’impliquerai dans aucune faction soupçonnée d’avoir des liens avec l’École de Pensée de la Rose… Hmm, je ferais mieux de fixer un objectif d’abord pour rendre tout développement inattendu contrôlable… Les informations fournies par Danitz proviennent probablement du Vice-Amiral Iceberg. Les deux généraux natifs mentionnés semblent plutôt spéciaux… Les autres factions, quelle que soit la raison, auront une note de leurs liens avec Loen, Intis, Feysac et Feynapotter, ou les diverses inclinations des factions internes qui forment un contrepoids. Seulement, pour eux, il n’y a aucune mention de pays étrangers autre que le point concernant le soutien reçu de l’Épiscopat Numineux… Klein lut le contenu du début à la fin tout en devinant vaguement quelque chose.

Il avait ses premières suspicions que les deux généraux natifs étaient liés à l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse. La raison pour laquelle Edwina n’avait fait aucune note était de souligner délibérément leur unicité, disant à Gehrman Sparrow qu’ils étaient des cibles à coopérer.

De cette manière, elle n’avait pas besoin de s’inquiéter qu’il y ait une fuite de Danitz, car il n’y avait pas d’informations à fuir autre qu’un indice.

Maysanchez, Katamia… Le premier reçoit le soutien de la faction royale de l’Épiscopat Numineux. Le second prétend secrètement être un descendant de la Mort… Heh, même si c’est vrai, qui sait combien de générations le séparent. S’il devait rencontrer M. Azik, comment devrait-il se référer à lui ? Klein sourit et secoua son poignet, brûlant la lettre.

Ensuite, il commença à déguster un thé de l’après-midi exquis dans la pièce à moitié ouverte avec le balcon jusqu’à ce que Walter entre et murmure : « Monsieur, la police est de retour. C’est au sujet du suicide de Cuarón. »

Les indices de l’affaire pointaient superficiellement vers Dwayne Dantès, donc même si le Baron Syndras avait géré les affaires, la police viendrait lui rendre visite de temps en temps. Sinon, les journalistes affirmeraient qu’il s’agissait d’une négligence de la part de la police.

Quant à l’agression du membre du Parlement Macht, comme Dwayne Dantès n’était qu’un témoin relativement important, ils ne l’avaient pas dérangé davantage après avoir pris sa déclaration.

« Invitez-les à la salle d’activité au deuxième étage avec le jardin. » Klein plaça le gâteau éponge au beurre dont il avait pris quelques bouchées sur l’assiette et but une gorgée de thé.

En tant que maître, il n’avait pas besoin de s’inquiéter que sa nourriture soit gaspillée. En effet, les restes seraient donnés aux serviteurs. S’il devait les manger entièrement tout le temps, ou leur demander de préparer les proportions parfaites, alors sa réputation de maître avare se répandrait parmi les serviteurs dans la rue avant d’atteindre les oreilles des dames et des messieurs.

Walter répondit avec une expression imperturbable : « Ils souhaitent que vous vous rendiez au poste de police. Aujourd’hui est le jour où la famille Cuarón identifiera le suspect lors d’une confrontation policière.

« Ils disent qu’ils sont très désolés, mais c’est un processus nécessaire qui ne peut être omis. »

Klein se leva lentement en disant : « Compréhensible. Richardson, apporte-moi mon manteau, mon chapeau et ma canne. »

Puisqu’il n’était déjà plus impliqué dans l’affaire, il était plutôt disposé à comprendre ce que Cuarón et sa famille avaient rencontré d’un point de vue extérieur, et aussi comment l’affaire avait été dirigée vers le Baron Syndras.

À l’intérieur d’une pièce spacieuse au poste de police de North Borough.

Klein se tenait derrière un mur de verre et voyait la famille Cuarón. C’était un homme et une femme âgés, une femme d’une trentaine d’années, un adolescent d’environ quinze ans et une fille qui n’avait pas plus de dix ans.

Leur regard balayait les suspects derrière le mur de verre avant de se poser sur Dwayne Dantès au même moment.

« C’est lui ! C’est lui ! » cria l’adolescent, les yeux rougis. Il serra les poings dans une tentative de se précipiter vers le mur de verre.

« C’est lui, officier. C’est lui. » La dame d’une trentaine d’années pleura soudainement en regardant Dwayne Dantès avec des yeux remplis de haine et d’animosité.

La petite fille qui tenait sa main pleurait.

« Papa ! Rends-moi papa ! »

Les deux aînés essuyaient leurs larmes. L’un d’eux essayait de garder son calme, tandis que l’autre était presque évanouie de ses sanglots. L’humeur de chagrin se répandit instantanément.

Cependant, Klein ne les avait jamais rencontrés avant aujourd’hui.

Des souvenirs implantés ? Il fronça légèrement les sourcils. En soupirant, il commença à se demander ce que la famille Cuarón avait rencontré.

Pendant ce temps, dans la morgue sous le poste.

Daly Simone tenait un crayon et commença à dessiner alors que son corps tremblait légèrement.

Étant ici pour aider au poste de police, avec la possibilité de rencontrer des journalistes en entrant ou en sortant, elle ne portait pas ses habituelles robes de Médium Spirituel. Elle avait changé pour un uniforme de police noir et blanc féminin. Elle portait un chemisier et une jupe avec des bottes en cuir assorties.

À ce moment-là, sa main bougeait de manière incontrôlable, et bientôt, un bureau, une fenêtre en saillie, une bouteille d’encre, un revolver et d’autres objets apparurent sur la feuille de papier.

Sur la fenêtre en saillie, une silhouette s’y reflétait.

Cette silhouette avait les cheveux soigneusement peignés en arrière, un mélange d’argent et de noir corbeau. La figure ridée avait un large front et des pommettes hautes. Ce n’était autre que le Baron Syndras !

Pa ! Le crayon dans la main de Daly tomba sur la feuille de papier.

Elle leva ensuite les yeux et dit à Leonard, qui offrait son aide, et aux deux inspecteurs de police en charge de la liaison : « Au moment où Cuarón s’est suicidé, il a lutté profondément dans son cœur. Cela signifie que son suicide est le résultat de Cuing et de Guidance. Ce n’est pas un simple problème psychologique. Cela a dû impliquer des pouvoirs de Beyonder à un niveau plutôt élevé.

« Et cette lutte contradictoire a entraîné l’effondrement de ses émotions, subissant une explosion de sa spiritualité. Avant sa mort, il restaurerait la vérité à un certain degré. C’est la scène qui est fixée dans ses yeux.

L’inspecteur de haut rang à ses côtés fronça les sourcils.

« Madame Simone, sous-entendez-vous que la dernière personne que Cuarón a vue est le véritable meurtrier ? Le Baron Syndras est en réalité le véritable meurtrier ? »

Leonard Mitchell se moqua immédiatement.

« Ce que vous voyez pourrait ne pas être équivalent à la vérité.

« Vous ne pourriez peut-être pas comprendre si je l’appelle une illusion, mais si je suis un meurtrier, je peux trouver une personne qui ressemble à Baron Syndras afin de la faire apparaître dans la pièce avant que Cuarón ne se suicide. »

Les deux inspecteurs étaient très satisfaits de l’explication alors qu’ils poussaient un soupir de soulagement.

« Nous avons déjà organisé une visite de la famille de Cuarón. Je vais devoir vous déranger tous les deux pour obtenir plus d’indices qui pointent vers la vérité par des moyens non intrusifs. »

« D’accord. » Daly se frotta le coin des yeux. « Je vais d’abord utiliser les toilettes. »

Elle n’avait pas mis son étrange fard à paupières ni de blush. À part sa peau qui paraissait plutôt pâle, elle n’avait pas cet air étrange. De plus, elle semblait plus jeune, ressemblant davantage à une femme dans la vingtaine qu’à une trentenaire. Ses yeux étaient brillants et elle avait de beaux traits de visage.

Croyant qu’ils allaient avoir beaucoup de travail, Leonard Mitchell quitta également la morgue et se dirigea vers les toilettes au-dessus d’eux.

Juste au moment où ils avaient fini de gravir l’escalier et de tourner un coin, ils virent soudain un gentleman avec des favoris blancs apparaître à l’autre bout du couloir. Il sortait du poste de police avec son valet.

Ce gentleman était mature et élégant, avec des yeux qui ressemblaient à un lac sous la lune. Ce n’était autre que Dwayne Dantès.

L’esprit de Daly Simone s’égara un instant alors qu’elle tournait la tête en réfléchissant. Elle regarda Leonard Mitchell et découvrit que ce poète aux cheveux noirs et aux yeux verts regardait Dwayne Dantès.

« Pourquoi avez-vous soudainement demandé la permission de m’aider ? Ce membre de l’Épiscopat Numinique sera bientôt retrouvé. Vous n’avez pas de manque de tâches à accomplir… » Daly ne laissa pas à Leonard le temps de trouver une excuse. Après une seconde de pause, elle demanda directement : « Vous croyez que ce gentleman d’avant est problématique ? »

Leonard retira son regard et resta silencieux pendant deux secondes.

« Dwayne Dantès a déjà rencontré Son Éminence. »

Il ne fournit délibérément aucune sorte de confirmation ou de déni, comme si la question qu’elle avait devait être posée à Saint Antoine.

Entre les lignes, il disait que Son Éminence n’avait pas mentionné s’il y avait un problème avec Dwayne Dantès. Que ce soit un manque de détection ou simplement parce qu’il ne l’avait pas dit, cela restait incertain.

Daly hocha doucement la tête en tournant son regard vers les toilettes.

Mercredi matin, Audrey Hall, qui avait reçu une invitation, monta dans une voiture pour arriver à la cathédrale Saint Samuel sur la rue Phelps.

La Fondation de Bourses de Charité de Loen qui allait être établie était située au 22 rue Phelps. Le bâtiment appartenait à l’Église de l’Éternelle Nuit, donc il n’y avait pas besoin de payer de loyer.

Avant de descendre de la voiture, Audrey tenait l’invitation et regardait le paysage. Elle était remplie d’anticipation pour l’avenir.

Elle allait devenir directrice et travailler à la collecte de fonds et aux relations externes.