Chapitre 596
====================

Dans le majestueux palais avec des colonnes en pierre qui le soutiennent, Klein était assis dans une chaise à dossier haut, tapotant légèrement le coin de la longue table marbrée. Il a d’abord éliminé la méthode de recherche d’un chemin de Séquence 4 Non-Ombre du Soleil.

C’était parce qu’il avait presque zéro contact avec l’Église du Soleil Éternel Flamboyant. Il était très difficile pour lui de trouver de l’aide auprès de quiconque. Deuxièmement, il soupçonnait qu’un Non-Ombre était peu susceptible d’être capable de purifier la corruption mentale dans l’Œil Tout-Noir. Après tout, la suggestion de l’Hermite Cattleya était dirigée contre des influences résiduelles d’un Rampager ordinaire, et non du Vrai Créateur !

Chercher l’aide d’un ange ou le pouvoir d’un vrai dieu n’est pas non plus réaliste. En théorie, je peux utiliser l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris pour effectuer une divination sur le Soleil Éternel Flamboyant et utiliser « Son » aide pour briser l’Œil Tout-Noir et évaporer la corruption mentale, mais le problème réside dans le fait qu’un « Lui » expérimenté pourrait être capable d’utiliser cette opportunité pour envahir cet endroit et prendre le contrôle du brouillard gris. Si cela se produit, cela ne vaudra pas le coup…

Et quand un pouvoir qui dépasse mon niveau un nombre inconnu de fois entre en action instantanément, il n’y a pas de délai. Il me cible, et je n’aurai pas le temps de le rediriger vers l’Œil Tout-Noir. Je manquerai de la capacité à contrôler la situation.

De plus, ce n’est pas comme si je pouvais le diviner à ma guise. J’ai besoin d’un médium. J’ai précédemment utilisé l’Émblème Sacré du Soleil muté, qui contenait le sang divin du Soleil Éternel Flamboyant, ainsi que l’oreille qui avait été corrompue par le Vrai Créateur.

Actuellement, les médiums que j’ai sont M. Porte et le Sage Caché. Je peux utiliser les divagations que Mademoiselle Magicien entend pendant la pleine lune, ainsi que la quête de connaissance de l’Amiral des Étoiles pour faire une tentative. Mais de même, la contre-attaque n’est pas dirigée contre l’Œil Tout-Noir, et je n’ai pas les moyens de détourner l’attaque.

M. Azik n’a pas encore récupéré. Le Serpent du Destin Will Auceptin n’est pas encore né. À première vue, je ne peux pas non plus trouver un ange pour m’aider. Soupir, je connais encore trop peu de figures de haut rang… Ah oui, il y a aussi quelque chose de semblable à un ange, l’esprit maléfique dans les ruines sous Backlund qui est soupçonné d’être le Roi des Anges Médicis ! Mais ce type complote avec des intrigues inconnues et une intention malveillante. À moins qu’il n’y ait pas d’autre méthode, je ne le considérerai pas.

Oui, prendre le risque ne vaut pas du tout le coup. Si c’est le cas, je ferais mieux d’abandonner l’Œil Tout-Noir et de chercher les ingrédients principaux d’un Maître Nimblewright. Ce n’est que la poussière de spectres anciens et le cristal central d’un gargouille à six ailes. Il est même possible que le premier puisse être trouvé dans l’Outre-Monde !

Dans ce cas, effectuer une nouvelle recherche est un choix viable, tandis que trouver un objet mystique similaire au Voleur de Vaisseau Sanguin est un autre choix. Avec le brouillard gris me protégeant, je peux utiliser ses capacités de vol à leur plein potentiel. Je pourrai certainement séparer la corruption mentale du Vrai Créateur de l’Œil Tout-Noir, et je n’aurais pas peur qu’elle revienne.

La méthode la plus simple est de jeter l’objet mystique corrompu loin une fois le vol terminé. Ensuite, je ramènerai le pur Œil Tout-Noir dans le monde réel, provoquant la séparation « physique » des deux objets.

Eh bien… Comment suis-je censé trouver un objet mystique similaire ? M. L’Homme Pendue n’a rien dit après avoir vu les méthodes, ce qui implique qu’il ne sait pas non plus. Cependant, je peux demander lors de la prochaine Réunion de Tarot. Madame Hermite, Mademoiselle Magicien, Mademoiselle Justice, Petit Soleil et Emlyn White ont tous leurs informations et canaux de ressources correspondants…

Je peux essayer de le chercher moi-même cette semaine. Je commencerai par le Vice-Amiral Iceberg. Son troisième mate, le Nœud Papillon Fleuri Jodeson, a des pouvoirs de Transcendant qui peuvent voler. Peut-être qu’il pourrait savoir où il pourrait y avoir des objets mystiques similaires.

Le processus de pensée de Klein s’est progressivement éclairci alors qu’il formulait un plan initial.

Il a d’abord effectué une divination avant de revenir rapidement dans le monde réel. Il est sorti de l’état décadent de s’affaler dans la chaise longue en buvant des boissons et en lisant des journaux alors qu’il mettait rapidement en place un rituel.

C’étaient toujours trois bougies, mais la différence résidait dans le symbole qu’il a dessiné. C’était l’Émblème Sacré du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse – un œil omniscient sur un livre ouvert. Le poignard en argent du rituel a également été remplacé par un couteau en laiton. En mysticisme, l’étoile bleue correspondait au Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, et le métal qui appartenait au domaine de l’étoile bleue était le mercure et le laiton.

Klein avait longtemps considéré le problème de contacter le Vice-Amiral Iceberg Edwina Edwards. Par conséquent, il a préparé un ensemble de matériaux pour le Rituel de Chute de l’Âme. Après une série de processus, il a brûlé la poudre d’herbe correspondante, et il a fait tomber l’extrait et l’essence de lavande et de menthe.

Au milieu du parfum léger, clair et mystérieux, Klein a fait un pas en arrière et a utilisé l’ancien Hermes pour réciter une incantation.

« Je prie pour le pouvoir de la connaissance ;

« Je prie pour le pouvoir de la rationalité ;

« Je prie pour la grâce aimante du Dieu de la Sagesse ;

« Je prie pour que vous me permettiez de communiquer avec l’esprit d’Edwina Edwards, l’enseignante qui poursuit la connaissance, la chercheuse de créatures du monde spirituel, Vice-Amiral Iceberg des mers, originaire de Lenburg. »

La voix de Klein résonnait alors que l’autel devenait instantanément sombre et froid. Que ce soit le couteau en laiton ou les bouteilles métalliques, tous flottaient.

Cela a réussi. Le Rêve d’Or est toujours dans un rayon de 500 milles nautiques… Klein a d’abord ressenti un sentiment de joie avant de voir les flammes des trois bougies s’allonger. Elles étaient teintées d’un blanc pâle avec une touche de vert foncé.

Il savait que le Rituel de Chute de l’Âme était essentiellement destiné à libérer son corps et à permettre à la Projection Astrale de la cible de le posséder pour établir un canal de communication efficace. Il lui manquerait la protection nécessaire, ce qui le rendrait facile à attaquer par la cible du Rituel de Chute de l’Âme. Par conséquent, il avait diviné à l’avance pour déterminer le danger de cette affaire. De plus, après l’avoir rencontrée et avoir conversé avec elle, il croyait que le Vice-Amiral Iceberg Edwina n’était pas une personne malveillante. Il la trouvait temporairement digne de confiance.

À ce moment-là, le vent à l’intérieur du mur de spiritualité produisait des sons mourns. Klein ne ressentait qu’un pouvoir glacial descendre sur lui depuis le vide dans une tentative d’entrer dans son corps.

Puis, il fut surpris de découvrir que ce n’était pas comme il s’y attendait. Il avait la force nécessaire pour résister et se contrôler au lieu d’être possédé par elle !

Que se passe-t-il ? Juste au moment où il avait cette pensée, il commença à voir un brouillard gris, faible et sans forme, autour de lui.

C’était un trait qu’il possédait après avoir avancé à Sans Visage. Le pouvoir du brouillard gris était capable de fuir légèrement dans la réalité !

Au milieu de son esprit en ébullition, Klein n’hésita pas à agiter son bras. Il pointa un manteau accroché à un porte-manteau, lançant le pouvoir glacé dessus.

Le manteau en tweed noir sur le porte-manteau flottait étrangement alors que les bras se levaient, ayant l’air quelque peu maladroit.

C’était comme si une personne invisible portait son manteau !

Le manteau noir flotta deux mètres en avant avant de s’arrêter.

Les deux manches se levèrent et formèrent un ×.

Que signifie cela ? Klein fut surpris avant de réaliser ce que le vice-amiral Iceberg voulait dire.

Sans bouche, je ne peux pas parler ! Sans mains, je ne peux pas écrire !

C’est gênant… Klein réfléchit un moment et dit directement : « J’ai besoin d’un objet mystique qui peut voler les pouvoirs de Beyonder des autres. Madame, puis-je savoir si vous en avez un ?

« Si vous n’en avez pas, pouvez-vous demander à votre troisième officier pour moi ? Le Nœud Papillon Fleuri Jodeson ?

« La réponse correspondante peut être écrite dans une lettre. Invoquez mon messager pour l’envoyer. »

Les manches du manteau noir s’étendirent et firent un geste de baisse.

Ensuite, il perdit son âme et tomba au sol, n’apparaissant plus aussi droit qu’auparavant.

Cela signifie « oui ? » Klein soupira silencieusement et mit rapidement fin au rituel. Il accrocha le manteau noir et utilisa une brosse et un mouchoir pour le nettoyer.

Puis, il écrivit une lettre et posa une question similaire à M. Azik.

Il invoqua le messager en soufflant dans le sifflet en cuivre. Après que la lettre ait été emportée, Klein tenta la troisième méthode avec un grand enthousiasme.

Il sortit la grue en papier de son portefeuille et l’étala soigneusement. Il écrivit avec un crayon dessus : « Puis-je demander où je peux obtenir un objet mystique qui peut voler les pouvoirs de Beyonder des autres ? »

Posant le crayon, Klein restaura la grue en papier selon ses lignes. Il était assez satisfait de son amélioration en artisanat.

Le soir, après que Klein ait parcouru les prières de ses croyants, il retourna dans le monde réel et se rendit aux toilettes pour profiter d’un bain chaud plutôt confortable.

Cela lui permit de s’endormir rapidement après être entré dans son lit. Cela continua jusqu’à ce qu’il sente soudainement une force extérieure envahir son rêve.

C’était les mêmes plaines désolées avec le clocher noir imposant. Avec familiarité, Klein passa à travers les portes et les murs jusqu’à entrer profondément dans la tour.

Il y avait encore un jeu de cartes de tarot éparpillées ici. Elles entouraient une proéminence centrale comme si elles faisaient une déclaration. Cependant, en tant que Voyant, Klein ne pouvait l’interpréter que comme chaotique et contradictoire.

Sur la zone proéminente, le texte avait déjà changé. Les mots argentés formaient trois phrases.

La première ligne disait : « Je ne suis qu’un enfant qui n’est pas encore né. »

L’expression de Klein se figea comme s’il entendait un nourrisson pleurer, « S’il vous plaît, je vous en prie. Ne me mettez pas dans l’embarras. Une telle communication est très fatigante… »

La deuxième ligne était tout aussi succincte.

« L’indice se trouve en vous. »

La troisième ligne était : « Ne me demandez pas ce qu’est l’indice car je n’en ai aucune idée non plus. »

C’est-à-dire que le Serpent du Destin Will Auceptin peut prévoir un indice sur moi, mais il ne peut pas prévoir ce que c’est exactement… Cela ressemble à une divination de charlatan. Non, je ne peux pas dire cela. Je ne peux pas m’inclure dans une telle critique… Klein se souvint des informations et sortit du rêve avant de retourner dormir jusqu’à l’aube.

Après le petit-déjeuner, il commença à se remémorer les objets et les affaires qu’il avait vécus auparavant pour chercher le soi-disant indice.

À ce moment-là, sa perception spirituelle fut déclenchée alors qu’il activait rapidement sa Vision Spirituelle.

Le messager squelette restait énorme, mais contrairement à la dernière fois, sa tête ne passait pas à travers le plafond.

C’était parce qu’il avait jailli du sol, donc la moitié de sa tête était au niveau en dessous.

Dans une telle situation, il regardait Klein à son niveau des yeux et plaça la lettre de retour dans sa paume.

Voyant le messager s’effondrer comme une cascade tombante, Klein fut surpris. Il murmura, à la fois en colère et amusé, « Alors tu sais faire preuve de bonnes manières !

Tu deviens plus attentionné après tout !

Tu as beaucoup changé après avoir su que tu ne serais pas transféré à moi… »

Klein retira rapidement son regard et ouvrit la lettre pour lire la réponse de M. Azik.

« … Voler les pouvoirs de Beyonder des autres provient du chemin des Maraudeurs. À l’Époque Quatrième, il appartenait à la famille Amon, à la famille Zoroast et à la famille Jacob… Ils sont rarement apparus après la Guerre des Quatre Empereurs. On dit que certains de leurs membres ont formé une alliance et s’appellent les Ermites du Destin.

« Je ne me souviens pas de plus. Vous pouvez essayer d’attaquer sous l’angle des descendants de ces trois familles. »

Amon… Donc un Blasphémateur fait référence à ce chemin ? La famille Jacob était l’une des cinq familles Anges de la Dynastie Tudor. Elle était égale à Abraham, Amon, Antigonus et Tamara. Quant à la famille Zoroast, elle vient de l’Empire de Salomon… Ermites du Destin. Destin, Ermite… L’indice se trouve en moi… Klein se redressa soudainement et se souvint d’un objet.

C’était le badge mystérieux de Lanevus. Les symboles dessus n’étaient autres que ceux du destin et de la dissimulation !