Chapitre 78
====================

Traducteur : AtlasStudios Éditeur : AtlasStudios

Aiur Harson a ajouté : « Exactement, il est difficile d’imaginer que la Séquence suivante de Voyant serait Clown. Selon la logique normale, personne ne les lierait ensemble. »

« Est-ce étrange ? Je me souviens que pas mal de potions de Séquence semblent également manquer de similitudes entre leurs différents niveaux. » Lorotta se couvrit la bouche en bâillant. Il était évident que ses blessures étaient plus graves. Même le Regard de la Déesse ne pouvait pas l’aider à maintenir son énergie vibrante.

« Non, Lorotta. C’est complètement différent. Même si les autres potions de Séquence manquent de connexion, nous pouvons aussi trouver des points communs si nous les regardons sous un autre angle. Cependant, je ne peux pas du tout comprendre pour Voyant et Clown, » dit Aiur Harson en secouant la tête et en soupirant.

Klein écoutait leur discussion et riait.

« Non, il y a encore un point commun. »

« Quoi ? » demanda Aiur avec curiosité. Même les exercices de bras de Dunn ralentissaient clairement.

Klein répondit sans hésitation : « Que ce soit un Voyant ou un Clown, on peut les trouver tous les deux au cirque. »

« … » Aiur, Dunn et Lorotta étaient stupéfaits.

« Pfft… C’est une très bonne réponse. J’aime les jeunes hommes comme vous ! » Lorotta fut la première à revenir à ses sens en éclatant de rire.

Aiur sourit aussi en secouant la tête.

« À cette époque, le nombre de gentlemen dotés d’un esprit d’autodérision diminue. Heureusement, nous en avons rencontré un aujourd’hui. »

Penses-tu que j’aime m’engager dans l’autodérision… Ce n’est pas comme si j’avais découvert une quelconque similarité entre les deux… Klein se plaignit intérieurement en répondant avec un sourire amer : « Je souhaite seulement que les potions du chemin de Séquence n’aient pas des noms comme Dompteur de Bêtes, Acrobat ou Magicien. Cela formerait vraiment un cirque. »

De plus, c’est un cirque d’un homme…

« Haha. » Dunn et compagnie furent immédiatement amusés. Cela remplit la voiture d’une atmosphère joyeuse.

La voiture se dirigea directement vers la rue Zouteland. Klein, qui n’était pas blessé, fut le premier à entrer dans la Société de Sécurité Blackthorn.

« Déesse ! Que vous est-il arrivé ? Pourquoi êtes-vous comme ça ? » s’exclama Rozanne en le voyant.

Klein baissa les yeux sur son costume sale et déchiré. Il répondit avec le cœur lourd : « Il y a toujours toutes sortes d’accidents lors d’une mission. Heureusement, la Déesse nous a bénis et cela s’est terminé magnifiquement. »

« Louez la Dame ! » Rozanne traça dévotement la lune cramoisie sur sa poitrine.

Avant d’attendre que Klein continue, elle demanda : « Avez-vous besoin que nous nous cachions au troisième étage à nouveau ? L’Artéfact Sceau est-il vraiment si dangereux ? »

« Croyez-moi. C’est bien plus dangereux que vous ne pouvez l’imaginer, » répondit Klein avec une peur persistante.

Si ce n’était pas pour son rituel d’amélioration de chance encore plus mystérieux, il serait mort sous les mains proverbiales de 2-049 !

« Déesse… » Les lèvres de Rozanne tremblaient comme si elle avait encore un million de choses à dire ou de questions à poser, mais en tenant compte du fait que le capitaine attendait en bas, elle réprima sa compulsion. Elle informa Mme Orianna et compagnie de monter au troisième étage. Les voisins de la Société de Sécurité Blackthorn étaient soit des propriétés de l’Église, soit des clercs dévoués qui connaissaient vaguement la situation.

Lorsque tout le personnel civil se dispersa, Klein ne se précipita pas dans la salle de divertissement pour informer les autres Nighthawks. Il retourna immédiatement et aida le capitaine et le reste à escorter l’Artéfact Sceau 2-049, les restes du Monstre Bieber et le carnet de la famille Antigonus au deuxième étage.

À travers la cloison, Dunn poussa la porte de la salle de divertissement et dit aux deux Nighthawks qui jouaient aux cartes Gwent : « Frye, Royale, vous devez immédiatement vous rendre à l’entrepôt Tyrell du port et aider Leonard à gérer les conséquences. »

« D’accord. » Royale, avec ses cheveux noirs de corbeau et son expression froide, fut la première à se lever.

Le Collecteur de Cadavres Frye, avec ses cheveux noirs, ses yeux bleus et sa peau pâle, se leva également.

Ils posèrent leurs cartes Gwent et sortirent de la salle de divertissement et lorsqu’ils passèrent à travers la cloison, ils marquèrent clairement une pause.

« Attendez, » cria Dunn, ne laissant pas tomber leurs attentes.

« Qu’est-ce qu’il y a d’autre ? » demanda Royale, l’Insomniaque, en se retournant sans expression.

« N’oubliez pas d’informer la police. Faites-leur sceller la route. Empêchez quiconque de s’approcher jusqu’à ce que vous ayez terminé avec la scène et déplacé le cadavre, » dit Dunn en se frappant le front.

« D’accord. » Royale se retourna et fit deux pas avant de s’arrêter à nouveau.

Elle tourna la tête, cligna des yeux et confirma froidement : « Capitaine, il n’y a rien d’autre ? »

« Non, » répondit Dunn catégoriquement.

Royale hocha la tête discrètement et se dirigea vers l’entrée.

Quant au Collecteur de Cadavres Frye qui dégageait froideur et obscurité, il maintenait son rythme adéquat.

À ce moment-là, Dunn ajouta : « N’oubliez pas de dire à Rozanna, Mme Orianna et compagnie qu’elles peuvent descendre. »

« Pas de problème. » Frye répondit calmement comme si aucune émotion ne l’agitait.

Klein regarda les deux Nighthawks sortir par la porte et monter avant de pousser un soupir de soulagement secret. Il suivit le capitaine et le reste sous terre. Ils se dirigèrent directement vers la Porte Chanis.

Alors que Dunn faisait signe à l’Insomniaque Kenley d’ouvrir la Porte Chanis, il instruisit Klein : « Va à l’armurerie et fais venir le vieux Neil ici. Nous avons besoin de sa magie rituelle pour nous guérir. »

Alors que les effets du médicament commençaient à s’estomper, son état mental s’affaiblissait progressivement.

« D’accord. » Klein n’attendit pas que le capitaine continue, ajoutant : « Je vais surveiller l’armurerie à la place du vieux Neil. Je demanderai également au moins vingt balles de chasse aux démons et j’attendrai l’approbation de la Sainte Cathédrale, réfrénant ma curiosité concernant le carnet de la famille Antigonus. »

« … » Dunn était instantanément à court de mots.

« Capitaine, y a-t-il autre chose ? » demanda Klein avec un sourire après avoir devancé Dunn.

Dunn secoua la tête et resta sans voix.

Il sortit sa canne et se retourna. Après avoir marché un certain temps, Klein se dirigea vers l’armurerie et raconta les événements en général au vieux Neil qui buvait de l’eau plate.

« Il est devenu un monstre qui a perdu le contrôle… Vous avez même tué un Beyonder ? » Le vieux Neil rangea rapidement son bureau. « C’est comme si j’écoutais le script d’une pièce. »

Il murmura en faisant le tour du bureau et se dirigea directement vers le couloir sans attendre la réponse de Klein.

Klein demanda par curiosité : « Monsieur Neil, l’Église n’a-t-elle pas de véritable médecine réparatrice ? Pourquoi aurait-on besoin de magie rituelle ? »

« Aucune médecine faite avec des ingrédients ordinaires ne peut fournir les effets réparateurs permanents d’un rituel. Les ingrédients extraordinaires sont très rares, et la plupart d’entre eux ne conviennent pas à la médecine réparatrice, » expliqua le vieux Neil avec désinvolture. « Vous devriez connaître le Regard de la Déesse, n’est-ce pas ? Lorsque le médicament est fabriqué pour la première fois via un rituel, il serait une médecine réparatrice standard et réelle. Mais chaque minute après son achèvement, son effet s’évapore jusqu’à ce qu’il ne reste que peu de son efficacité. »

« Je vois… » Klein hocha la tête déçu.

En tant qu’ancien « guerrier du clavier » et joueur passionné, il avait l’habitude de désirer un médicament aux propriétés magiques de guérison.

Il regarda Old Neil partir et s’assit, profitant de la tranquillité qu’il n’avait pas connue depuis très longtemps.

Au milieu de sa paix, il se remémora la mort tragique du clown en costume. Il se revit tirer froidement, la blessure horrible et le sang frais qui giclait.

Le corps de Klein frissonna alors qu’il ressentait un malaise. Il se leva d’abord, puis se rasseya, puis répéta lentement le processus. Il fit également quelques allers-retours entre-temps.

Ouf… Il laissa échapper un soupir et décida de s’occuper avec quelque chose pour arrêter de penser à ces images négatives.

Klein enleva son chapeau en soie et son costume formel. Il sortit ensuite un mouchoir et une brosse pour nettoyer la saleté et la boue.

Après un temps incertain, il entendit les pas familiers d’Old Neil. La démarche d’Old Neil consistait à marcher sur ses talons, et cela produisait un bruit distinctif alors qu’il avançait dans le couloir.

« Comme c’est fatigant… » se plaignit Old Neil en entrant dans la pièce.

« Dis aux autres que personne ne doit venir ici dans l’heure qui suit. J’ai besoin de me reposer, » ordonna-t-il avec désinvolture, jetant un coup d’œil à Klein.

« Pourquoi ne te reposes-tu pas à l’étage, pendant que je garde un œil ici ? » suggéra Klein par gentillesse.

Old Neil secoua la tête.

« C’est trop bruyant à l’étage. Rozanne est une dame qui ne peut tout simplement pas s’arrêter de parler. »

« D’accord. » Klein ne s’obstina pas. Il mit son manteau et son chapeau, prit sa canne et retourna dans le couloir. Puis, il entrouvrit la porte de l’armurerie.

Tap. Tap. Tap. Il marcha lentement sur le chemin vide lorsqu’il vit soudain de nombreuses pièces qu’il n’avait jamais vues auparavant sur le côté.

« Il y a une porte secrète ici… » Klein s’arrêta à un endroit autour d’un virage en regardant la pièce.

Il découvrit que le Collecteur de Cadavres Frye était déjà revenu. Il examinait soigneusement un cadavre complètement disséqué.

Cadavre ? Le cœur de Klein s’agita alors qu’il rassembla son courage et s’approcha de la pièce. Il frappa légèrement à la porte ouverte.

Coup ! Coup ! Coup !

Frye arrêta ses actions et se retourna, le regardant avec ses yeux bleus mais glacials.

« Désolé de te déranger. Je voulais juste savoir si c’est un cadavre d’un Beyonder, » demanda Klein en contrôlant son ton.

« Oui. » Les lèvres de Frye s’ouvrirent et se fermèrent, mais ne crachèrent qu’un seul mot.

Le regard de Klein se porta au-delà de lui et se posa sur le cadavre. En effet, il découvrit la blessure horrible familière sur le front.

C’est ce clown en costume… Klein expira secrètement et dit : « Des découvertes ? »

« Non, » répondit Frye d’un ton anormalement simple.

L’ambiance devint instantanément gênante. Juste au moment où Klein s’apprêtait à dire au revoir, Frye prit l’initiative de dire : « Si tu te sens mal à l’aise, tu peux entrer pour jeter un œil. Tu découvriras que ce n’est qu’un cadavre. »

Tu as peur que je sois traumatisé ? Klein hocha la tête en réfléchissant.

« D’accord. »

Il entra dans la pièce et se retrouva devant la longue table recouverte d’un drap blanc en regardant le cadavre.

Le clown en costume, avec sa peinture rouge, jaune et blanche, avait été nettoyé, révélant un visage inconnu qui n’avait rien de spécial. Il avait la trentaine, des cheveux noirs et un nez aquilin.

À ce moment-là, Frye se dirigea vers une table carrée dans le coin du mur et prit un crayon et une feuille de papier.

Il retourna au cadavre, posa le papier et commença à dessiner avec le crayon.

Klein jeta un coup d’œil avec curiosité et découvrit que Frye esquissait la tête du clown en costume.

Il ne fallut pas longtemps avant que Frye ne cesse de bouger le crayon. Sur la feuille de papier, il y avait un portrait vivant. Comparé au cadavre, la seule différence était l’absence de blessure avec l’ajout d’yeux bleus.

Quel talentueux génie… Klein s’émerveilla avec surprise.

« Je ne m’attendais pas à ce que tu sois si bon en esquisse. »

« Mon rêve était de devenir artiste avant de devenir un Nighthawk. » Le ton de Frye était complètement placide.

« Alors pourquoi ne réalises-tu pas tes rêves ? » demanda Klein avec curiosité.

Frye posa son crayon et dit en tenant le portrait du clown en costume, « Mon père était un prêtre de la Déesse. Il souhaitait que je devienne prêtre. C’est un métier présentable. »

« Tu es devenu prêtre ? » demanda Klein avec surprise.

Il trouvait inimaginable que Frye puisse devenir prêtre avec sa personnalité et les vibrations qu’il dégageait.

« Ouais, j’ai fait un travail plutôt correct. » Frye avait une expression froide alors que les coins de sa bouche se courbaient légèrement en répondant. « Plus tard, j’ai rencontré et vécu certaines choses et j’ai fini par devenir un Nighthawk. »

Klein ne prévoyait pas d’empiéter sur sa vie privée, alors il demanda : « Tu étais autrefois prêtre de la Déesse, alors pourquoi ne pas choisir d’être un Sans Sommeil ? »

« Une raison personnelle, » répondit Frye franchement. « De plus, Madame Daly est un bon modèle. »

Klein hocha la tête et juste au moment où il s’apprêtait à changer de sujet, il entendit Frye dire : « Aide-moi à surveiller cette pièce. Je dois immédiatement remettre l’esquisse au Capitaine… Fermer une porte secrète est très ennuyeux. »

« D’accord. » Bien que Klein ait un peu peur de faire face à un cadavre seul, il brava sa peur en acceptant.

Avec Frye parti, la pièce devint silencieuse. Le cadavre était là alors que le cœur de Klein s’alourdissait.

Il prit quelques respirations et, dans un effort pour vaincre ses peurs, s’approcha de la longue table.

Le clown en costume était là, silencieux, avec son visage pâle. Ses yeux étaient fermés et il avait perdu tous signes de respiration. En dehors de la blessure horrible, il émettait la froideur unique d’un mort.

Klein observa un moment alors que ses émotions se calmaient progressivement.

Il balaya son regard et découvrit une étrange marque sur le poignet du clown en costume. Rassemblant son courage, il tendit la main pour la toucher, espérant la retourner pour la voir plus clairement.

Juste au moment où le contact glacial atteignit les doigts de Klein jusqu’à son cerveau, la paume pâle qui avait perdu toute vitalité se leva soudainement, le saisissant par le poignet.

Elle lui saisit le poignet fermement !