Chapitre 289
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Audrey, qui pensait connaître la vérité, ne pouvait s’empêcher d’imaginer la scène décrite par le vicomte Glaint.

Lanevus allongé dans la boue dans l’obscurité, couvert de rangées et de rangées de cartes de tarot. Il y a Le Fou, La Justice, L’Homme Pendue, Le Soleil, Le Monde, et les autres cartes des Arcanes Majeurs ainsi que de nombreuses cartes numérotées. Elles seraient soit retournées, soit face visible, et certaines seraient laissées non retournées, exposant seulement leurs dos, comme si elles faisaient toutes partie d’une grande divination de tarot étrange.

Ce genre de scène doit être très choquant !

Je me demande où la carte de La Justice est tombée…

Comment les Beyonders de MI9 et de l’Église verraient-ils cette affaire ? Croiraient-ils qu’une nouvelle organisation secrète est apparue ?

En possédant la divinité du Vrai Créateur, le stratagème entre Lanevus et l’Ordre d’Aurora doit être significatif. Cela aurait certainement apporté un terrible désastre à Backlund et au royaume. Pourtant, ce stratagème a été si facilement contrecarré à cause d’une simple mission que M. Fool avait émise !

C’est une lutte au niveau des divinités ?

M. Fool et le Vrai Créateur sont considérés comme des ennemis jurés ?

Ce n’est pas étonnant qu’il appelle l’autre partie le Créateur Déchu…

De nombreuses pensées ont traversé l’esprit d’Audrey alors que son corps tremblait légèrement et imperceptiblement.

« À quoi penses-tu ? » Le vicomte Glaint, qui était assis en face, ne put finalement plus se retenir et demanda avec perplexité.

Audrey sortit brusquement de sa rêverie. Inclina légèrement la tête, elle sourit et dit : « Tu ne m’as pas dit d’imaginer la scène du cadavre couvert de cartes de tarot ? »

« Haha. » Glaint sourit maladroitement et soupira. « Je me demande quel membre d’une organisation secrète a tué Lanevus. Cela correspond vraiment à ce que j’imaginais. C’est si—si cool ! »

C’est notre Club de Tarot ! répondit silencieusement Audrey en souriant. « Peut-être qu’il n’y a pas d’organisation, mais l’acte indépendant d’un puissant Beyonder ? »

« Quoi qu’il en soit, j’aime ce style ! Pousse Xio et Fors à me dire quand ils pourront trouver ma formule d’Apothicaire, » dit Glaint avec excitation.

Audrey écarquilla légèrement les yeux. Regardant autour d’elle, elle baissa la voix et dit : « Chut, baisse le ton.

« Comment peux-tu parler de potions ici ? »

Glaint fit un sourire indifférent. « Ne t’inquiète pas. Ce n’est rien. J’ai déjà confirmé qu’à part toi et moi, il n’y a qu’un chien. »

Le grand golden retriever, Susie, changea inconsciemment de position.

North Borough à Backlund. Dans une pièce sous la cathédrale Saint Samuel.

Daly, qui portait une robe à capuche noire et du maquillage avec des ombres à paupières bleues et du blush rouge, dégageait une sensation à la fois charmante et froide. Elle trouva une place au hasard et prit le document sur la table.

Elle le parcourut avant que son regard ne se fige soudainement. Ses sourcils se froncèrent immédiatement, et elle réprima quelque chose en demandant : « Lanevus ?

« Pourquoi n’ai-je pas été informée de cette affaire ?

« Pourquoi ne m’as-tu pas informée de l’opération de la nuit dernière ? »

Assis à la place d’honneur, Crestet Cesimir, qui avait caché son menton et ses lèvres dans son col relevé, dit profondément : « J’avais peur que tu ne puisses pas contrôler tes émotions. Cela aurait apporté un danger inutile à l’opération, donc je n’ai fait informer personne.

« Je peux comprendre ce que tu ressens. Un Nighthawk de l’équipe de Tingen est actuellement en formation et en guidance à la Sainte Cathédrale. Il prévoit de rejoindre les Gants Rouges, et sa performance est à peu près équivalente à la tienne. Mais en tant que responsable de l’opération, et en tant que diacre de haut rang des Nighthawks, je devais éliminer tous les éléments instables. »

Daly regarda les autres capitaines et diacres des Nighthawks, et elle ricana.

« Pourquoi penses-tu que je ne pourrai pas contrôler mes propres émotions ? Je suis très calme et je n’agirai pas de manière imprudente !

« Ma colère n’éclatera qu’après que Lanevus soit capturé ! C’est le comportement professionnel d’un Nighthawk vétéran et d’un diacre !

« Si j’avais attrapé Lanevus, je lui ferais savoir que les hommes peuvent aussi être faibles ! Je m’assurerais qu’un cadavre froid, pourri, mais rigide soit situé derrière ses fesses. Je m’assurerais qu’un os blanc puant rempli d’épines soit situé devant lui. Je ferais en sorte que ces petits gars froids entrent et sortent de son corps où ils le peuvent !

« Merde ! Tu as réussi à le laisser mourir comme ça ! »

Crestet Cesimir regarda Daly calmement et soupira après l’avoir écoutée silencieusement jusqu’à ce qu’elle ait fini.

« Depuis combien de temps supportes-tu cela ? »

Daly se figea, puis murmura avec frustration, comme une balle dégonflée : « Depuis très longtemps… »

Cesimir détourna son regard et le dirigea vers les autres diacres et capitaines.

« Avez-vous quelque chose ? »

« D’après nos enquêtes préliminaires, la personne qui a tué Lanevus est un membre de l’Ordre Secret, un Séquence 8 du nom de potion, Clown. Il est doué pour utiliser des cartes en papier comme des couteaux volants. » Un diacre rapporta en fonction des découvertes. « Cependant, nous ne pouvons pas confirmer cette hypothèse. Les cartes de tarot éparpillées sur le cadavre ne semblent pas avoir été utilisées pour cacher quelque chose. Après tout, le Beyonder n’a pas traité les cartes sur le mur et dans la tête de Lanevus. Nous croyons tous que la scène finale était plus un rituel ou un symbole. Par conséquent, nous soupçonnons que le Beyonder pourrait appartenir à une organisation que nous ne comprenons pas. Bien sûr, la scène pourrait aussi simplement être une préférence personnelle de sa part. »

Cesimir hocha légèrement la tête et dit : « Nous pouvons partir de ce point et procéder à une enquête de suivi.

« Aiur, des nouvelles sur la personne qui nous a informés ? »

L’homme charmant d’âge moyen, Aiur Harson, feuilleta les papiers dans sa main et dit : « Nous avons enquêté sur la personne et découvert que ses actions étaient dirigées par un chasseur de primes.

« Dans le processus de recherche du criminel recherché, Lanevus, la compagne du balam a été tuée par un membre de l’Ordre d’Aurora. Pour se venger, elle a secrètement mené une enquête et a finalement verrouillé la cible au Workers Alliance Tavern dans le port de Balam Est. En fonction des actions et du mode de vie de la cible, elle a découvert Lanevus.

« Ses actions ont été essentiellement vérifiées par des témoins. Il n’y a rien d’étrange à cela. Nous avons également utilisé des moyens de Beyonder pour confirmer qu’elle n’a aucun lien avec la personne qui a tué Lanevus.

« Elle est maintenant cachée, et il est très difficile de la trouver. »

Cesimir ajouta, semblant réfléchir : « Cela correspond très bien à la description de Lanevus, que les membres radicaux et fous de l’Ordre d’Aurora l’aidaient.

« Y a-t-il un problème avec le reporter qui a fait l’interview au syndicat cet après-midi ? »

Un autre capitaine des Nighthawks a rapporté : « C’était un faux reporter, et selon les nouvelles du département de police, c’est en réalité un détective privé qui avait précédemment aidé Mike Joseph du Daily Observer. Joseph enquêtait sur le meurtre de Siber. Nous soupçonnons qu’il a obtenu une sorte d’indice, trouvé le Dock Union et s’est déguisé pour entrer en contact avec tous ceux qui étaient soupçonnés d’être le tueur.

« Cette hypothèse a déjà été confirmée par Isengard Stanton. »

Cesimir l’a reconnu avant de passer à des questions sur d’autres personnes qui avaient récemment été en contact avec Lanevus, mais a obtenu des réponses similaires indiquant qu’il n’y avait rien de suspect à leur sujet.

Vers la fin, il a déclaré après quelques délibérations : « Je suis très confus par le manque de mobile pour le meurtre de Lanevus. Ce mystérieux meurtrier mérite notre attention. Vous devriez continuer à suivre cette affaire.

« De plus, selon le bon sens, l’Ordre d’Aurora n’aurait certainement pas seulement des Beyonders au niveau de l’Évêque de Rose et de l’Astique de l’Ombre dans une grande ville comme Backlund. Il devrait y avoir au moins un Oracle, ou peut-être même un Saint.

« Leur stratagème de recevoir la descente du Vrai Créateur a échoué. Avec leurs traits fous et irrationnels, je crains qu’ils ne lancent une série d’actes de représailles. Vous devez tous être en alerte dans un avenir proche. Je resterai également à Backlund. »

« Oui, Votre Grâce, » ont répondu solennellement les diacres et les capitaines.

Crestet Cesimir a marqué une pause de quelques secondes avant d’ajouter : « Les événements de l’incident de Megose à Tingen et l’incident de la nuit dernière avec Lanevus ont révélé un problème. La zone industrielle, la zone portuaire et East Borough sont devenues des foyers pour la descente et le développement de dieux maléfiques. Vous devez envoyer des gens enquêter et rassembler la vérité sur la situation.

« Si c’est vraiment comme Lanevus l’a décrit, je porterai cette affaire devant le Conseil des Cardinaux, exerçant formellement des pressions sur le royaume et le gouvernement pour apporter les changements correspondants dès que possible. »

Klein a dormi et ne s’est réveillé que tard. Cependant, il n’y avait toujours pas assez de lumière à l’extérieur. La zone était encore enveloppée de brouillard, rendant l’atmosphère sombre et froide.

Cela ne correspond pas à mon humeur splendide… grogna-t-il. Après avoir changé de vêtements et pris sa clé, il retourna à Minsk Street sans être remarqué.

Après avoir changé de son uniforme de travail à une tenue décontractée à la maison – une chemise et un pull – et après avoir confirmé que personne n’était venu enquêter sur son identité de détective privé, il était complètement à l’aise. Il sortit tranquillement pour aller chez le boucher et l’épicerie pour acheter de la nourriture en préparation d’un somptueux déjeuner pour lui-même.

Il y avait un peu de soleil l’après-midi à Backlund, et Klein se prélassait paresseusement dans sa chaleur, n’ayant momentanément aucune envie de faire quoi que ce soit.

Il attendit jusqu’à quinze minutes avant trois, puis sortit sa montre de poche en or pour un coup d’œil avant de retourner dans la chambre et de monter au-dessus du brouillard gris.

Après avoir conjuré le faux Monde et s’être familiarisé avec ses commandes, il s’assit sur la chaise à dossier haut à une extrémité de la table et envoya un message au Soleil pour qu’il se prépare à sa participation à la réunion.

À exactement trois heures, selon l’heure de Backlund, des traînées de lumière cramoisie s’élevèrent du vaste et ancien palais, dessinant des silhouettes floues qui étaient également indistinctes.

Audrey regarda directement vers le siège d’honneur et dit joyeusement : « Bon après-midi, Monsieur Fool.

« La mission ‘simple’ que vous avez confiée a été accomplie. »

Elle avait délibérément souligné le mot « simple » afin de s’assurer auprès de Monsieur Fool que Lanevus avait vraiment été éliminé par son adorateur. Elle voulait savoir si la scène de mort couverte de cartes de tarot était un symbole du Tarot Club.

Klein agissait délibérément avec calme en disant avec un sourire : « Je suis déjà au courant. »

Après avoir dit cela, il soupira.

« À une époque comme celle-ci, dans un endroit comme Backlund, dans un endroit comme East Borough, la zone portuaire et le district des usines, ce sont des foyers pour la descente d’un dieu maléfique. »

Quoi ? Alger fut stupéfait un instant, se demandant s’il y avait quelque chose de mal avec ses oreilles.

Pourquoi une mission simple impliquerait-elle des foyers pour la descente d’un dieu maléfique ?