Chapitre 830
====================

Chapitre 830 : Infiltration

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Le miroir sur l’oreiller de Klein brillait d’un éclat aqueux alors que des points de lumière argentés se rassemblaient pour former des mots loenais :

« Exalté Grand Maître, votre serviteur loyal et humble, Arrodes, est constamment à votre service ! »

Klein se tenait à côté du lit et regardait le miroir avant de demander calmement : « Où se trouve le carnet de la famille Antigonus derrière la porte Chanis de la cathédrale Saint Samuel ? »

Il voulait confirmer l’emplacement afin de pouvoir se diriger directement vers sa cible et compléter son plan dans les plus brefs délais. Cela lui permettrait d’éviter toutes sortes d’accidents.

Le texte argenté se déformait et changeait sur la surface du miroir, formant une nouvelle ligne de texte :

« C’est un Artefact Sceau de Grade 1. Il sera à droite dans le sous-sol deux. Je ne peux pas voir quelque chose de plus spécifique. »

Klein acquiesça brièvement en disant : « C’est à ton tour de poser une question. »

Arrodes dispersa immédiatement les mots argentés et présenta une nouvelle question :

« Quelles autres instructions avez-vous ? »

Si cela avait été à un autre moment, Klein aurait certainement secrètement fait un tsk, mais son esprit tendu le fit hocher la tête.

« Surveille simplement mon illusion comme avant pour gérer tout accident. »

« D’accord, Maître ! » Arrodes n’hésita pas à répondre en ajoutant rapidement : « J-je vais réfréner mes instincts. Je vous le jure, le grand souverain au-dessus du monde des esprits ! »

Klein hocha doucement la tête, fit deux pas en avant et fit en sorte que le miroir ressemble à Dwayne Dantès.

L’image devint plus claire et plus grande jusqu’à sembler réelle.

Après quelques ajustements légers, Klein le fit s’allonger dans le lit comme s’il dormait déjà.

À ce moment-là, il vit Dwayne Dantès tourner la tête et lui sourire avec un air flatteur. En même temps, il tendit les mains et tira la couverture vers sa tête.

« … »

Sans un mot, Klein se transforma en l’aventurier froid et fou, Gehrman Sparrow, alors que la Faim Rampante sur sa main gauche devenait transparente.

Son corps se dissipa rapidement alors qu’il Voyageait vers l’autre bout de la rue Phelps où se trouvait la cathédrale Saint Samuel. Ensuite, il se dirigea vers la place remplie de pigeons pendant la journée, et il se cacha dans un coin sous le couvert des ombres.

Peu de temps après, un groupe de croyants qui avaient assisté à la messe sortit de la cathédrale. Peu après, des serviteurs commencèrent à quitter la cathédrale avec toutes sortes d’objets divers, se dirigeant vers les poubelles dans une ruelle. Un certain nombre de personnes s’occupaient des excréments trouvés à l’endroit où les voitures étaient garées.

À ce moment-là, le corps d’un serviteur trembla soudainement avant qu’il ne baisse la tête. Il commença sérieusement à nettoyer la zone, et il s’avança même proactivement vers la place comme s’il voulait nettoyer les déchets là-bas. Il s’éloigna lentement des autres jusqu’à atteindre une zone ombragée.

Lorsque les autres serviteurs cessèrent de lui prêter attention, une main se dessina soudainement et sortit du vide, le saisissant par l’épaule et faisant disparaître son corps dans le néant.

Klein avait directement Voyagé vers un bon marché de deux chambres dans le quartier Est. Il l’avait Téléporté il y a quelques jours avec une autre identité pour le louer.

L’aptitude d’un Voyageur est vraiment pratique. Le seul problème est que je dois faire sacrifier la vie d’un pirate à chaque fois… Klein se moqua pour soulager son anxiété alors qu’il faisait allonger le serviteur dans le lit. Ensuite, il sortit un long flacon en métal et le lui lança.

Le serviteur l’attrapa et retira le bouchon avant de boire le médicament soporifique qu’il contenait. En quelques secondes, il tomba dans un profond sommeil alors que Senor apparaissait à ses côtés.

Klein observa le serviteur sur le lit alors que son corps se ramollissait soudainement comme s’il se transformait en monstre de slime.

Cependant, il ne s’effondra pas en une flaque. Après quelques oscillations, il réduisit instantanément sa taille de quinze centimètres alors que sa peau s’assombrissait. Ses traits faciaux se déplaçaient, et bientôt, il s’était transformé en serviteur.

Et à ce moment-là, Senor avait déjà enlevé les vêtements du serviteur.

Sans perdre de temps, Klein se changea rapidement en ces vêtements et déplaça les objets de la boîte à cigares en fer.

Ramassant le balai et inspectant la zone avant de confirmer qu’il n’y avait pas de problèmes, il fit revenir Senor dans la pièce de monnaie d’or avant que Klein ne baisse son bras gauche et écarte ses doigts. Il observa alors la Faim Rampante produire un effet de transparence indescriptible.

Après avoir téléporté de nouveau dans le coin ombragé, Klein se pencha et commença à nettoyer la zone sérieusement. Pas à pas, il s’approcha des serviteurs occupés mais maintint une distance avec eux pour éviter que quiconque ne lui parle, ce qui augmenterait ses chances d’être exposé.

Après environ trente minutes, les serviteurs se rassemblèrent et entrèrent dans la cathédrale Saint Samuel, se dirigeant vers une porte latérale.

À distance des prêtres, un serviteur étira les bras et dit : « Comme c’est fatigant. »

Klein fit semblant de ne pas s’intéresser à la conversation à cause de sa fatigue en hochant brièvement la tête sans participer à la discussion.

Bientôt, ils retournèrent dans les quartiers des serviteurs. Cela se composait de deux pièces plutôt grandes, avec de nombreux lits superposés à l’intérieur. À côté de chaque lit se trouvait une armoire et un coffre.

Klein était immédiatement perdu. Il ne savait pas s’il devait aller à gauche ou à droite.

Heureusement, il était un Voyant. Il pouvait se fier uniquement à son intuition spirituelle sur des questions qui n’impliquaient pas de Beyonders ou de domaines mystérieux. De plus, il tenait toujours un balai. Par conséquent, il fit semblant de laisser glisser sa main et fit discrètement une recherche avec une baguette de sourcier. Il reçut une révélation qu’il devait aller à droite.

Lorsqu’il entra dans la pièce à droite, Klein ralentit délibérément un peu, observant les actions des autres serviteurs. Ensuite, il les imita en plaçant le balai dans la région derrière la porte. Puis, il sortit pour se rendre à la salle de bain commune pour se laver le visage, se rincer la bouche et se laver les pieds.

Après avoir complété tout cela lentement, le lit qui lui appartenait se révéla – le lit qui n’était pas occupé.

Allongé dans le lit, Klein se sentit enfin soulagé alors qu’il soupirait secrètement de soulagement.

Les serviteurs étaient tous épuisés et peu de temps après, ils s’endormirent, produisant une symphonie de ronflements.

Klein maintenait sa conscience et retira très lentement la Faim Rampante. La pliant en une petite forme, il la fourra à l’intérieur de la boîte à cigares en fer, la mettant avec la sifflet en cuivre d’Azik et la pièce d’or de Senor.

Les secondes se transformèrent en minutes alors qu’il trouvait impossible de dormir à cause de l’anxiété. Tout ce qu’il pouvait faire était de compter sur la Cogitation pour se forcer à dormir pendant quelques heures.

Il se réveilla à une heure précise et libéra Senor.

L’aura froide de cette marionnette se mêla rapidement aux environs alors que les Fils de Corps Spirituels s’effondraient vers l’intérieur, devenant progressivement noirs sans aucune origine.

Il peut encore être contrôlé… Klein hocha la tête imperceptiblement et fit en sorte que le Spectre utilise les vitraux en hauteur et les carrelages en pierre brillants pour arriver à l’escalier qui menait aux Gardiens au-dessus.

Il croyait que si Senor n’avait pas été contaminé à l’avance, faisant penser au sceau central de Chanis Gate qu’il en faisait partie, il aurait certainement réagi et l’aurait purifié.

Comment un Wraith pouvait-il avoir la capacité de se déplacer librement dans la cathédrale d’une Église orthodoxe !

Et en raison de l' »approbation tacite » du sceau central et de la perturbation causée par l’Ange de Papier, l’archevêque de niveau demi-dieu qui vivait quelque part dans la cathédrale n’a pas été alerté !

Sous le contrôle de Klein, et utilisant les sensations de la contamination, le Senor invisible marcha lentement au deuxième étage avant de tourner à gauche et de trouver la résidence des Gardiens.

C’est lundi demain… Le service de lundi de cette semaine est probablement effectué par le Gardien que j’ai rencontré en premier… Klein avait depuis longtemps compris le planning, alors il fit passer furtivement le Wraith revêtu de rouge foncé à travers la porte en bois et flotta dans différentes pièces pour identifier la cible.

Comme il n’y avait que quelques personnes à l’intérieur, il trouva rapidement le vieil homme pâle avec une peau du visage lâche, des cheveux clairsemés et un gros nez.

Senor sortit immédiatement un flacon de sédatif et le posa sur le côté. Puis, avant que le Gardien ne ressente quoi que ce soit, il le posséda !

Le Gardien, qui était en profond sommeil, perdit le contrôle de son corps avant même de pouvoir se réveiller pour résister. Tout ce qu’il pouvait faire était d’ouvrir ses yeux gris-bleus et de se regarder lentement prendre le flacon et retirer le bouchon. Ensuite, il but le liquide à l’intérieur.

Son corps convulsa anormalement alors que ses organes semblaient engagés dans une lutte violente. Après une minute entière, il devint lentement mou et ferma à nouveau les yeux, entrant dans un sommeil sans rêve.

Après avoir fait tout cela, Senor quitta le corps du Gardien et utilisa toutes sortes de surfaces réfléchissantes pour rebondir vers les quartiers des serviteurs avant d’entrer dans le corps de Klein.

Klein émettait immédiatement une aura froide, morte et distante. Même montrer une expression semblait difficile.

Il se leva lentement du lit et quitta silencieusement les quartiers des serviteurs. Dans les ombres et les fresques qui n’étaient pas illuminées par la lumière de la lune, il monta au deuxième étage et entra dans la chambre de la cible.

Debout au bord du lit, Klein, tout en ayant l’apparence d’un serviteur, grandit lentement alors que ses cheveux devenaient gris et clairsemés tandis que son nez s’agrandissait considérablement.

En quelques secondes, il ressemblait à s’y méprendre au Gardien qui venait de boire le sédatif. Même son aura était identique.

En enfilant le manteau noir de clerc qui était posé sur le côté, Klein déplaça les vêtements du Gardien et du serviteur sous le lit et s’allongea tout en gardant un œil sur l’heure.

À cinq heures et demie, il se réveilla à l’avance, termina le pain blanc qu’il avait préparé la veille et but un verre d’eau. Il regarda ensuite tranquillement par la fenêtre.

Juste au lever du jour, Klein maintenait son état impassible et sortit par la porte. Il descendit au premier étage, et suivant le chemin qu’il avait précédemment vérifié, il tourna à gauche.

Après avoir marché un moment, il ne fut pas surpris de voir un prêtre.

C’était son expérience en tant qu’ancien Nighthawk ; par conséquent, Klein n’était pas trop inquiet de ne pas pouvoir trouver le chemin.

Le prêtre se tenait devant une porte secrète qui menait sous terre. En levant sa main droite, il tapa quatre fois dans le sens des aiguilles d’une montre sur sa poitrine et dit : « Que la Déesse vous bénisse. »

« Loué soit la Dame, » répondit Klein d’une voix rauque et dessina également une lune cramoisie.

Il ne resta pas plus longtemps et passa devant le prêtre. Sous les lampes qui bordaient les murs, il descendit l’escalier et arriva au carrefour.

En fonction de sa compréhension de son environnement, Klein croyait que tourner à droite le ferait quitter la cathédrale, et cela le mènerait probablement à la société de sécurité déguisée ou à une autre organisation appartenant aux Nighthawks. Par conséquent, il n’hésita pas à tourner à gauche.

À ce moment-là, il vit un homme portant un Gant Rouge s’approcher.

L’homme habillé de manière décontractée avait des cheveux noirs et des yeux verts avec un visage séduisant. Ce n’était autre que Leonard Mitchell.