Chapitre 1061
====================

Vendredi. Au cœur de la nuit, dans la chambre d’Audrey.

Après avoir reçu un signal, le golden retriever, Susie, ouvrit la porte et sortit seule, s’affalant à l’extérieur pour empêcher quiconque de déranger Audrey.

Audrey prit la caractéristique Beyonder du Dreamwalker, les ingrédients supplémentaires correspondants et l’appareil utilisé pour concocter la potion d’un endroit caché. La plupart des ingrédients supplémentaires venaient de la Ville d’Argent, et c’étaient des choses qu’elle n’avait pas payées puisque Petit Soleil n’avait pas pensé à quelque chose dont il avait besoin.

Elle concocta la potion habilement et regarda le liquide parsemé de points sombres de lumière grisâtre. Elle recula d’un pas, joignit ses mains et les plaça devant sa bouche en chantant doucement : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque… »

Juste au moment où sa prière se termina, d’innombrables figures sous une forme indescriptible apparurent devant elle.

Elles nagèrent rapidement et s’entremêlèrent comme si elles étaient actives dans la mer. Au-dessus de la mer se trouvaient sept faisceaux purs de lumière de différentes couleurs qui semblaient contenir une connaissance infinie.

Au-dessus de ces sept brillances éclatantes se trouvait un brouillard grisâtre sans fin. Et au-dessus de cela se dressait un palais majestueux et imposant.

À ce moment-là, la porte du palais s’ouvrit alors qu’une figure formée de lumière dorée déployait ses douze paires d’ailes formées de flammes écarlates et volait vers le bas, atterrissant devant Audrey.

Les douze paires d’ailes enflammées étaient superposées alors qu’elles enveloppaient la fille blonde aux yeux verts dans une étreinte.

Une telle scène ne dura qu’une seconde ou deux avant de disparaître. C’était comme si elle était en train d’halluciner, mais Audrey avait toujours eu le sentiment d’être immergée dans ce genre de sentiment sacré et élevé.

Elle se calma et remercia sincèrement M. Fool.

Avec l’Étreinte de l’Ange, elle pouvait maintenir sa lucidité dans son rêve et se réveiller quand elle en avait besoin. Elle n’avait pas à s’inquiéter d’être absorbée par ses rêves et de ne pas pouvoir s’en extraire.

Cela signifiait qu’elle avait déjà tenu le rituel correspondant pour Dreamwalker, et les effets étaient définitivement meilleurs que ce qu’ils auraient pu être.

Après tout, tous les Hypnotiseurs ne peuvent pas obtenir une telle bénédiction d’une existence cachée et être embrassés par un ange spécial comme celui-ci… Audrey, tout le meilleur ! Audrey murmura intérieurement avant de cesser d’hésiter et de prendre la bouteille en verre, buvant la potion à l’intérieur.

La potion n’était pas aussi mauvaise qu’elle l’avait imaginée. Elle était un peu acide, un peu sucrée, un peu amère, un peu surréaliste et un peu stimulante. C’était comme un rêve sauvage dans lequel elle pouvait se laisser aller.

Avant qu’elle ne puisse ressentir les effets que la potion exerçait sur son corps, Audrey fut soudainement surprise avant de reprendre conscience.

Elle vit que la nuit devenait l’aube à l’extérieur de la fenêtre, avec le soleil se levant à l’horizon, teintant le ciel de rouge.

Dans le jardin, les fleurs étaient en fleurs, les pointes des brins d’herbe verte scintillant de rosée cristalline.

C’était comme si Audrey était devenue la souveraine de ce monde. Sa conscience s’élevait alors qu’elle regardait les différentes scènes :

Son père et sa mère se tenaient par la main en se promenant sur le sentier du jardin, profitant du parfum tout en se baignant dans la lumière du matin ;

Ayant surmonté leurs différends, ses deux frères, Hibbert et Alfred, montaient à cheval et emmenaient des serviteurs avec eux. Des rires les accompagnaient alors qu’ils entraient dans les bois, rivalisant les uns avec les autres pour une chasse plus réussie ;

Les ambassadeurs ou représentants spéciaux des différents pays comme Feysac, Intis et Feynapotter signaient un accord au Palais Sodela de Loen, annonçant au monde qu’une guerre n’aurait pas lieu ; ainsi, dispersant tous les nuages sombres dans le ciel ;

La situation de la pollution dans Backland s’améliorait. Les usines de chaque entreprise avaient passé le double examen de l’inspecteur de l’industrie alcaline et du Conseil national de la pollution atmosphérique, et elles avaient promu de telles normes dans d’autres pays ;

Les heures de travail maximales et les conditions de travail de base pour les travailleurs étaient garanties, et le développement de chaque industrie s’améliorait. Le nombre de sans-abri avait chuté à un niveau inimaginable, et toutes sortes de mesures de protection menées par le royaume couvraient tout le monde ;

Il y avait de plus en plus de travailleurs qui pouvaient se permettre des bicyclettes. Dans les rues, les bicyclettes se regroupaient comme une immense armée, se dirigeant dans différentes directions au milieu des sons de cloche ;

Les enfants n’avaient plus besoin de travailler dans des usines à un jeune âge. Ils pouvaient rire et s’amuser, courant dans des salles de classe avec des tables et des chaises. À l’intérieur, ils ouvraient leurs manuels et commençaient à écouter attentivement. S’ils ne souhaitaient pas étudier, c’était uniquement de leur propre choix, non pas parce qu’ils manquaient de conditions ;

Les femmes n’étaient plus discriminées en raison de leur sexe. Même une femme de ménage pouvait compter sur ses études pour acquérir des connaissances et trouver de meilleurs emplois. Il y avait des journalistes, des enseignants, des policières, des soldats, des mineurs et des fonctionnaires – vus dans tous les domaines ;

Toutes sortes d’objets mécaniques apparaissaient dans les rues et les ruelles, apportant aux gens commodité et joie ;

Sur la place devant la cathédrale d’Evemight, des pigeons s’envolaient et se posaient. Les gens étaient soit assis, soit jouant de l’accordéon, profitant pleinement de leur vie…

C’était le rêve d’Audrey pour l’avenir. Les Beyonders non affiliés n’avaient plus à s’inquiéter. Tant qu’ils recevaient un examen de leur état mental physique, ils pouvaient marcher librement et utiliser leurs pouvoirs de Beyonder pour gagner de l’argent légalement.

C’est vraiment merveilleux… Si je n’étais pas lucide, je me serais perdue dans cela. Je serais descendue de ma position dominante dans ma conscience, me promenant avec mes parents, chassant avec mes frères, et allant parfois à l’école pour enseigner aux enfants… Je travaillerais souvent dur pour l’extension de la paix dans le monde… Audrey fixa le rêve, ressentant une vague de poignance.

Elle sentit alors son Projection Astrale s’élever à nouveau, brisant les limites du monde brumeux.

Elle vit que son rêve était comme une énorme bulle qui se développait à partir de l’île de la conscience tout en l’enveloppant silencieusement.

La « bulle d’air » était entourée d’un brouillard gris. De loin, elle pouvait voir vaguement d’autres « bulles d’air », et en dessous d’elles se trouvaient leurs îles de conscience correspondantes.

Au fond du brouillard gris se trouvait une mer illusoire « ondulante » silencieuse, scintillante et apparemment sans fond.

La mer du subconscient collectif… C’est la scène d’un monde mental pour un Dreamwalker… Ce n’est qu’à partir de Manipulateur qu’on peut vraiment interférer avec la mer du subconscient collectif… Audrey hocha la tête avec compréhension et retira son regard. Sans rester plus longtemps, elle s’échappa de force de son rêve.

Sa vision revint immédiatement à la normale alors qu’il faisait toujours noir à l’extérieur. Seules les lampadaires autour du jardin émettaient de la lumière.

Elle tourna alors son regard vers le miroir pleine longueur dans sa chambre. Elle avait l’impression de ne pas sembler trop différente d’avant. Ce n’est que lorsqu’elle observa attentivement qu’elle réalisa que sa paire d’yeux verts devenait plus limpide et plus profonde, comme si elle pouvait refléter les âmes des autres.

Fermant les yeux et prenant en compte les connaissances apportées par la potion, Audrey saisit rapidement le pouvoir central du Dreamwalker.

En guidant et en contrôlant un rêve, elle pouvait obtenir des informations et affecter l’ennemi.

Il y avait deux aspects :

Le premier était « Guidance », qui était similaire au chemin de Nightmare of the Evernight, en utilisant les différents changements dans un rêve pour guider une cible à révéler ses secrets les plus profonds. La différence était qu’un Nightmare pouvait forcer une personne à entrer dans un rêve. Cependant, les Dreamwalkers n’étaient pas capables de le faire à moins d’être combinés avec « Hypnosis ».

Le second était « Alteration ». En modifiant le rêve d’une cible, on pouvait influencer une cible sur une longue période, la changeant et la faisant faire des choses qu’elle ne ferait normalement pas sans qu’elle s’en rende compte. Le principe derrière une telle « Alteration » utilisait un rêve comme points incisifs et la Projection Astrale comme point de levier, contaminant lentement le Corps de l’Âme de la cible avant d’affecter le Corps du Cœur et de l’Esprit, l’enracinant profondément dans le subconscient. Comparé à l’utilisation directe de l’Hypnose, un contrôle qui provenait des rêves était plus doux et furtif, rendant difficile d’être remarqué et adapté pour cibler des cibles à un niveau supérieur.

À première vue, la plupart des affaires impliquant l’amour au premier regard pourraient avoir quelques cas cachés résultant de l’Alteration de Rêve… Oui, parmi de nombreux romans à succès populaires, la protagoniste féminine rêve souvent d’une figure et passe un moment beau et romantique avec lui. Par conséquent, lorsqu’elle rencontre le protagoniste masculin qui ressemble à la figure de ses rêves, elle succombe rapidement à lui et a une forte penchant pour l’amour. Hmm… Audrey se remémora les romans qu’elle avait lus dans le passé et trouva cela amusant.

Pour elle, que ce soit « Guidance » ou « Alteration », ce n’étaient pas un renforcement essentiel par rapport à l’Hypnose. Au lieu de cela, il y avait un autre pouvoir de Beyonder qu’elle aimait encore plus ; c’était « Dream Traversal ».

Cela faisait que son corps devenait incorporel comme si elle était une elfe dans un rêve ou une Dreamwalker. Non seulement elle pouvait se cacher directement dans le rêve de quelqu’un d’autre, mais elle pouvait aussi sauter d’un rêve à un autre, complétant un « Blink » au sens physique.

La restriction de telles traversées était que la distance entre deux rêves ne pouvait pas dépasser 500 mètres, et ils devaient appartenir à des créatures intelligentes.

Dans des environnements spéciaux, cela peut efficacement me cacher… Hmm, pourquoi Hvin Rambis ne m’a-t-il pas directement affecté par « Dream Alteration » ? Parce que cet endroit est protégé par l’Église ? Le chemin de l’Evernight est également habile dans le domaine des rêves… pensa Audrey alors qu’elle commençait à converger sa spiritualité.

Dans le palais ancien au-dessus du brouillard.

Le long de la longue table en bronze, Klein était assis à quelques sièges en diagonale de Leonard.

« Pourquoi me cherches-tu soudainement ? » Leonard se pencha en arrière dans sa chaise et demanda paresseusement.

Quoi qu’il en soit, il se souvenait encore que cet endroit appartenait à M. Fool, donc il n’osait pas paraître trop décontracté.

Klein lui jeta un coup d’œil et dit : « J’ai besoin de ton aide pour quelque chose. »

« Tu as besoin de mon aide ? » Leonard se désigna du doigt et demanda avec surprise, « Parles-tu de Pallez ? »

Il ne pensait pas pouvoir aider un demi-dieu comme Klein.

« Tu as une très bonne compréhension de toi-même, » Klein fit un bruit de désapprobation. « Cependant, je te cherche vraiment cette fois. Cela concerne principalement quelques rêves. »

Rêves… Leonard comprit alors qu’il dit avec un soupçon de perplexité et de rire, « Klein, tu sembles avoir un peu changé. Je veux dire, tu es devenu plus comme avant, ne portant plus cette expression sombre. »

Sans attendre de réponse, il redressa ses cheveux en désordre et sourit.

« C’est une bonne chose. Eh bien, je suis encore assez bon avec les rêves. À qui appartiennent les rêves ? »

Sans cligner des yeux, Klein répondit : « Un soldat de Loen d’il y a plus de cent ans, un aristocrate de la Quatrième Époque, un ascète de la Troisième Époque, et un elfe et un géant de la Deuxième Époque. »

« Quoi ? » Leonard demanda avec un regard vide dans ses yeux verts, se demandant s’il avait mal entendu.

Ignorant les elfes et les géants de la Deuxième Époque, même les nobles de la Quatrième Époque devaient provenir de chemins de Beyonder particuliers et être devenus des saints avant de pouvoir survivre jusqu’à ce jour !

Il ne peut pas être que ce soient tous des anges à part ce soldat de Loen, n’est-ce pas ? Entrer dans le rêve des anges… Je pense qu’il vaut mieux trouver le Vieux… Les pensées de Leonard tourbillonnaient instantanément comme s’il était dans un rêve.