Chapitre 1171
====================

Laissez un morceau d’histoire qui a été laissé derrière revenir à l’ère présente… Retourner, pas réapparaître… La signification des deux est complètement différente. Il ne me suffit pas d’écrire la véritable histoire de la Quatrième ou de la Troisième Époque et de la diffuser pour compléter le rituel… La main droite de Klein, qui tenait le stylo, s’est arrêtée. Il a instinctivement analysé le contenu de la potion Miracle Invoker.

Après quelques réflexions, il a trouvé quelque chose qui correspondait parfaitement aux exigences du rituel.

C’était de laisser les habitants de la Ville d’Argent échapper à la Terre Abandonnée des Dieux et revenir aux Continents Nord et Sud, permettant à cette histoire laissée de côté depuis deux à trois mille ans de revenir à l’ère présente !

Ce n’est pas plus facile que d’échapper à la poursuite d’Amon. Le seul moyen de quitter la Terre Abandonnée des Dieux est d’entrer dans la Cour du Roi Géant et d’ouvrir le palais où l’Ange Noir Sasrir est en profond sommeil. C’est la personnalité négative de l’ancien dieu soleil. Il est classé premier parmi les Rois des Anges et est connu comme la Main Gauche de Dieu, le député du Ciel. « Il » pourrait même être plus fort que l’actuel Amon… De plus, l’état actuel de « Lui » est surveillé par les diverses divinités… Oui, l’aspect plus contrôlable de cela par rapport à mon évasion d’Amon est que je peux faire des préparatifs suffisants… Klein a lentement expiré et a senti qu’il y avait une certaine chance de compléter le rituel.

En fait, il savait très bien que, même sans lui, la Ville d’Argent ferait des tentatives répétées pour ouvrir la porte de la résidence du Roi Géant et trouver un moyen de quitter cette terre abandonnée. C’était comme s’ils étaient des papillons se précipitant vers les flammes, même au prix de leur vie.

Quoi qu’il en soit, avec ma « participation », les chances de succès seront certainement plus élevées que ce qu’elles sont maintenant… Klein voulait inconsciemment ouvrir la porte du lieu de sommeil de l’Ange Noir pour attirer Amon, créant le chaos pour compenser les dégâts causés par le réveil de l’Ange Noir.

C’était une tactique qu’il connaissait plutôt bien.

Cependant, il a finalement rejeté cette idée car elle était trop dangereuse.

Après avoir passé un certain temps avec Amon et avoir enfin vu le niveau d’un Roi des Anges, Klein a instinctivement commencé à craindre ces existences terrifiantes. Il ne voulait plus utiliser le conflit entre eux pour créer le chaos.

Rien que « Leur » existence pouvait causer des dommages irréparables aux Beyonders environnants et à toute la région !

Dans de telles circonstances, essayer de compter sur « Eux » pour créer une situation chaotique n’était plus titubant au bord de l’abîme – si l’on n’était pas prudent, on tomberait dans l’abîme et dans la damnation éternelle. Par conséquent, il valait mieux ne pas essayer.

À moins qu’il n’ait pas d’autre solution, au point que s’échapper ne soit qu’un vœu pieux, Klein ne voulait pas faire une telle tentative.

En effet, une partie des pouvoirs Beyonder d’un Miracle Invoker provient de l’histoire, c’est pourquoi il y a une exigence rituelle comme celle-ci… Comment les autres Sages d’Autrefois l’ont-ils complétée ? En regardant le parchemin sur la longue table en bronze, il a pensé à une solution possible sous un autre angle. Si c’était moi, la seule solution à laquelle je peux penser est d’isoler certaines personnes ou histoires de la réalité. Ce n’est que lorsqu’elles sont oubliées que je leur permettrai de revenir à l’ère présente. Cela pourrait prendre des siècles, voire plus… Quel acte maléfique… Heh heh, cela me rappelle Le Printemps des Pêchers… Ces gens vivant en utopie loin du monde extérieur partagent certaines caractéristiques…

Après quelques réflexions, Klein croyait que la difficulté de ce rituel pour les Sages d’Autrefois était de savoir s’ils pouvaient survivre jusqu’à ce que le rituel ait lieu. De plus, il y avait trop d’accidents qui pouvaient interrompre une auto-isolation comme ça.

La Terre Abandonnée des Dieux a parfaitement résolu ces problèmes, mais elle apporte également de plus grands problèmes… L’Ange Noir Sasrir… Quel est l’état de cette main droite du député du Ciel maintenant ? Est-ce lié à la résurrection de l’ancien dieu soleil… Le niveau impliqué dans une telle affaire a déjà atteint le plafond de ce monde… Pourquoi suis-je toujours impliqué dans de telles affaires… Klein a donné un rire auto-dérisoire. Il pouvait deviner à peu près que c’était à cause du destin que le Château Sefirah lui avait apporté.

Après tout, le Blasphémateur Amon ne voulait pas porter un tel destin.

Retirant ses pensées errantes, il a recentré son attention sur la formule de potion Miracle Invoker.

Le Ver de l’Étoile vient du chemin de l’Apprenti ? Les ingrédients supplémentaires contiennent trois matériaux spirituels de haut niveau des trois chemins voisins… J’ai déjà transformé les Vers du Temps en charmes de Siphon de Destin. Il n’y a aucun moyen de les restaurer. Que Leonard me prête encore un ? Comment cela peut-il être appelé « prêter » ? Je vais utiliser la version améliorée d’un charme Hier Encore pour l’échanger !

Où devrais-je trouver le Ver de l’Étoile…? Il n’y a pas beaucoup de demi-dieux du chemin de l’Apprenti qui vivent dans le monde réel… Le Saint des Secrets de l’Ordre Aurora, Botis ? Cependant, je suis coincé dans la Terre Abandonnée des Dieux et je ne peux pas m’en occuper… Tout ce que je peux faire, c’est demander de l’aide à Madame Hermite et à la Reine Mystique. En même temps, je dois inciter Mademoiselle Magicienne à devenir un Voyageur dès que possible… Oui, je peux aussi lui demander de demander à son professeur où pourraient se trouver les Vers du Cosmos…

Il n’y a en fait qu’un seul ingrédient principal. C’est soit le cœur du Loup Démoniaque Noir, soit la caractéristique Beyonder produite par d’autres Miracle Invokers. Ce n’est plus deux mais un…

Oui, cela signifie aussi qu’à ce niveau, il y a très peu de caractéristiques éparpillées. Elles se sont toutes rassemblées…

Le Loup Démoniaque Noir est également connu comme le Dieu des Souhaits. C’est un ange standard, un dieu subordonné. Si je ne peux pas trouver de matériaux utilisables, ne serais-je pas en train de tuer un dieu ?

Le niveau d’un ange peut déjà être considéré comme une existence cachée. Il y a une différence fondamentale par rapport à être un Séquence 3…

Rien que d’y penser me fait peur…

Après avoir dressé une liste d’aides qu’il pourrait recruter, il se sentit beaucoup plus à l’aise. Il avait l’impression qu’il n’avait plus peur de ses dettes lorsqu’elles atteignaient un montant significatif.

Il leva sa main droite tenant le stylo, et il continua à enregistrer ce qu’il avait appris précédemment.

La plupart de cela était quelque chose qu’il savait déjà, et il ne pouvait l’utiliser que comme rappel.

Enfin, il écrivit des informations incomplètes dans le coin du parchemin.

« Séquence 1 : Attendant des Mystères

« Ingrédients principaux : Une caractéristique Beyonder d’Attendant des Mystères. »

Cette information signifiait que les caractéristiques Beyonder de Séquence 1 étaient difficiles à obtenir par d’autres moyens, avec seulement trois à choisir.

L’un d’eux est sur Le Demi-Fou au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis. C’est avec l’Unicité. L’autre est avec Zaratul. Il en reste encore un. Selon ce que Leonard a dit, le Vrai Créateur a des indices sur son emplacement. Où pourrait-il être… Oui, Petit Soleil et le reste avaient chassé des Changeurs de Forme dans les ruines de la ville nordique, Nois. Il semble qu’il y ait une existence de haut niveau du chemin du Voyant qui rôde là-bas. Je me demande si cela correspond à l’Invocateur de Miracles ou à l’Attendant des Mystères… Klein avait progressivement une pensée, et il prévoyait de visiter Nois pour une enquête préliminaire après qu’il ait ressuscité et échappé à Amon.

Après avoir digéré les connaissances qu’il avait acquises, il invoqua sa montre de poche dorée de la pile de déchets et l’ouvrit pour vérifier l’heure.

Avant de détruire les ruines de l’Empereur du Sang, il avait sacrifié de nombreuses choses dont il n’avait pas besoin au combat, au-dessus du brouillard gris pour éviter tout dommage.

Malgré cela, il avait tout de même perdu pas mal après la bataille et son suicide éventuel. De plus, elles étaient toutes extrêmement précieuses. Rien que d’y penser, il faillit presque perdre le contrôle.

Les Voyages de Groselle, le Glas de la Mort, la Faim Rampante, le charme de Siphon de Destin, les Charms de Soleil Flamboyant, la Marionnette Qonas et son équipement, la Marionnette Enuni et ses deux anneaux, et l’harmonica de l’aventurier… Non, je ne peux plus y penser. Heureusement, j’avais jeté le sifflet en cuivre d’Azik au-dessus du brouillard gris à l’avance. Heureusement, je peux encore invoquer les projections du Vide Historique de ces objets. Ils m’accompagnent juste sous une forme différente… Euh, probablement pas pour les Voyages de Groselle… Les tempes de Klein pulsaient alors qu’il ne pouvait s’empêcher de se sentir lourd.

Il soupira et pleura sérieusement sur les objets, en particulier sur l’objet mystique qui l’avait accompagné pendant longtemps : la Faim Rampante.

Après un long silence, Klein força son attention à revenir au présent. Alors qu’il attendait le début de la Réunion de Tarot, il pensa distraitement au dieu soleil ancien et aux autres affaires comme Tchernobyl.

Soudain, il fronça légèrement les sourcils.

Puisque c’est ma ville natale, il n’y a jamais eu de transmigrateurs. Ce sont tous des humains anciens qui ont été libérés par le Château de Sefirah. Alors, des endroits comme la Mer du Chaos ont-ils aussi des existences similaires ? Tchernobyl a-t-il été converti en sanctuaire ?

Selon ce qu’Amon a dit, et ce que j’ai vu dans ma divination, le dieu soleil ancien s’est effectivement réveillé à Tchernobyl. Alors, est-il un « transmigrateur » libéré du Château de Sefirah, ou un survivant d’un sanctuaire ?

Si c’est ce dernier, qui est la troisième personne à l’intérieur du cocon…

En pensant à cela, Klein fut alarmé alors que ses pupilles se dilataient légèrement.

Il avait déjà une certaine idée sur l’histoire des elfes. Cela n’avait probablement rien à voir avec le Château de Sefirah.

De cette façon, il ne pouvait toujours pas trouver l’identité correspondante correcte de la troisième, ou plus précisément, du premier « transmigrateur. »

Ce « transmigrateur » ne semblait laisser aucune trace dans l’histoire !

Sans hésitation, la conscience de Klein s’enfonça dans le brouillard grisâtre. Avec le pouvoir du Château de Sefirah, il se rendit directement à une certaine partie de l’histoire qui était relativement lointaine.

Elle était composée de nombreux fragments de lumière, et le plus clair était le Zhou Mingrui suspendu au-dessus de la porte de lumière.

Et à côté de Zhou Mingrui, le brouillard historique correspondant s’illumina instantanément grâce à sa connaissance suffisante de Roselle. Il vit un jeune homme qui avait également les yeux fermés dans le cocon.

Il n’y avait pas besoin de le vérifier. À travers ce sentiment de familiarité et d’intuition spirituelle, il confirma que c’était l’ancienne incarnation de l’Empereur Roselle Gustav, Huang Tao.

Sans se soucier d’apprécier le véritable apparence de l’Empereur, Klein tourna son regard de l’autre côté.

Il y avait un cocon transparent là-bas, et la silhouette à l’intérieur pouvait être vaguement vue.

Comme il avait déjà vu les autres figures pendues, il avait illuminé de nombreux fragments de lumière dans le brouillard historique. Ils s’entrelacèrent et s’excitèrent mutuellement, lui permettant à peine de voir la zone floue.

La silhouette à l’intérieur était manifestement une femme.

Femme… Une pensée lui vint à l’esprit alors qu’il réalisait qu’il avait manqué une direction en analysant le « transmigrateur. »

Les « transmigrateurs » avaient un état d’esprit objectif. Ils pouvaient se contrôler complètement et ne laissaient aucune trace qui dépassait les époques, mais il y avait une chose qui ne pouvait être évitée.

Il était très évident que le Château de Sefirah était lié aux trois chemins liés au Voyant, à l’Apprenti et au Maraudeur. Après la naissance d’un « transmigrateur, » ils devaient rapidement établir un lien avec l’un de ces trois chemins.

Non seulement Klein était impliqué dans l’affaire provoquée par le carnet de la famille Antigonus, mais il avait également rapidement eu l’occasion de choisir la potion de Voyant.

Dans l’Intis où Roselle était actif, il y avait l’Ordre Secret, et il avait connu Zaratul très tôt.

Selon cette logique, le dieu soleil ancien avec l’autorité de Maraudeur était effectivement l’un des suspects raisonnables.

Klein conjura immédiatement un stylo et du papier et commença à lister les noms correspondants qu’il connaissait à ce moment. Par exemple, des personnes de la Quatrième Époque de la famille Antigonus, Zaratul, et la famille Abraham, ou les Rois des Anges entourant le dieu soleil ancien.

Avant longtemps, le regard de Klein s’arrêta sur quelques noms.

La première personne n’était autre que l’ancien dieu, Flegrea, qui avait clairement l’autorité de Voyant. Derrière lui se trouvait « Son » dieu subordonné.

Le Dieu des Morts, Salinger, et la Déesse de la Malchance, Amanises.

Cette dernière était également connue sous le nom de Déesse de l’Éternuit.