Chapitre 418
====================

Audrey savait que son esprit et sa psyché étaient influencés par une sorte de pouvoir de Beyonder. Ce n’est que grâce à la « Bénédiction de l’Ange » fournie par M. Fool qu’elle a pu miraculeusement être immunisée contre cet état. Par conséquent, elle a décidé de mettre certaines choses en mouvement, utilisant de petits secrets pour stupéfier ses homologues, afin de cacher des affaires plus cruciales, en retour d’une plus grande confiance.

La raison pour laquelle elle faisait cela n’était pas parce qu’elle ne croyait pas en l’ange, mais parce qu’elle sentait qu’elle pouvait observer son homologue tout comme ils l’observaient.

Bien qu’elle ait toujours « caché » son identité dans l' »obscurité » et prétendu ne pas être considérée comme un Beyonder, agissant de manière à ne pas éveiller les soupçons, elle était néanmoins plus encline à prendre les membres des Alchimistes Psychologiques au sérieux. Après tout, ils étaient des professionnels, et elle ne pouvait être considérée que comme une dilettante dans le cercle des Beyonders. Elle manquait d’expérience et n’était pas assez flexible. Il était très possible qu’elle expose certains problèmes à partir de choses qu’elle n’avait pas encore réalisées.

Dans ce cas, elle pourrait aussi bien profiter de cette occasion pour « confesser » et dissiper complètement certains des doutes des membres des Alchimistes Psychologiques.

Elle avait appelé la descente de l’ange et son enveloppement avec ses ailes une « bénédiction. »

En entendant la réponse d’Audrey, Escalante et Hampres montrèrent un bref regard de surprise. Pendant un moment, ils doutèrent même de leurs propres pouvoirs.

Quant à Hilbert, il plia les coins de ses lèvres en un léger sourire, ne montrant aucune réaction anormale.

Il hocha la tête avec satisfaction et dit doucement : « Votre honnêteté est admirable.

« Y a-t-il autre chose ? »

Audrey fit semblant d’être dans un état de transe en secouant la tête.

« Il n’y a rien d’autre. »

Hilbert réfléchit un moment avant de poser quelques questions supplémentaires.

« De quel rassemblement de Beyonders avez-vous acheté la formule du Spectateur ? De qui l’avez-vous achetée ? D’où avez-vous obtenu les ingrédients pour concocter la potion ? »

Les yeux d’Audrey se déplacèrent légèrement alors qu’elle affichait une expression de souvenir.

« Je dois garder le rassemblement de Beyonders secret.

« Je n’ai pas pu voir à quoi ressemblait la personne qui m’a vendu la formule du Spectateur. Mais d’après sa façon de parler, j’ai pu déterminer qu’il était un croyant du Seigneur des Tempêtes. »

En entendant cela, Hilbert hocha légèrement la tête, comme s’il se rappelait quelque chose.

Audrey continua : « Mes ingrédients pour la potion du Spectateur ont principalement été trouvés dans le coffre de ma famille. Le reste a été échangé avec quelques amis. »

Deux potions de Spectateur… ajouta-t-elle silencieusement.

La plupart d’entre eux ont été trouvés dans le coffre de sa famille… Hilbert, Escalante et Hampres ruminaient sur ces mots, momentanément à court de mots.

Après quelques secondes, Hilbert hocha la tête à Escalante et Hampres, indiquant qu’il trouvait tout en ordre.

Après avoir reçu la même réponse des autres, la teinte dorée dans ses yeux s’estompa, et la pupille verticale dans ses yeux s’estompa rapidement.

Hilbert toucha à nouveau la mèche de la bougie, provoquant la flamme à vaciller.

Dans cet instant d’alternance entre lumière et obscurité, Audrey découvrit que le pouvoir étrange qui l’affectait avait soudainement disparu.

Elle contrôla son expression errante et passa à une apparence de doute et d’interrogation.

« Je ne m’attendais pas à ce que vous soyez déjà un Spectateur. » Hilbert rit.

« Hein ? » Audrey montra sa surprise et sa panique au bon moment.

Savoir quel type de réaction émotionnelle montrer dans la situation appropriée et savoir, en détail, quel type d’expression et de langage corporel réagir était la compétence de base d’un Télépathiste.

Hilbert sourit et dit : « Il n’est pas nécessaire d’être nerveuse. Cela ne nous dérange pas. C’était le dernier de nos tests.

« Félicitations, vous avez réussi tous les tests. Maintenant, vous êtes un membre officiel de nos Alchimistes Psychologiques. »

« D’accord alors… » Audrey hésita, puis elle sourit. « On dirait un rêve. »

Elle se leva alors, leva les bords de sa jupe et s’inclina devant Hilbert et les autres. Elle dit alors avec un léger sourire : « Nous sommes maintenant compagnons. »

Escalante et les autres se levèrent immédiatement et s’inclinèrent devant la belle fille de noble statut qui était si polie avec eux.

Après que les deux se soient rassis, Hilbert organisa ses mots et dit : « Mademoiselle Audrey, je vais vous expliquer formellement la situation des Alchimistes Psychologiques. »

« D’accord, » dit Audrey avec un sourire. « Appelez-moi juste par mon nom. »

Hilbert hocha la tête. S’appuyant en arrière, il croisa sa jambe droite et joignit ses mains.

« Les Alchimistes Psychologiques originaux n’étaient qu’un séminaire pour les passionnés qui croyaient tous que l’esprit a un pouvoir illimité et des merveilles infinies.

« Plus tard, ce séminaire obtint une carte au trésor et trouva les reliques laissées par Hermès. »

« Hermès de la langue hermétique ? » demanda Audrey avec excitation.

« Oui, il était l’un des premiers maîtres du mysticisme de la race humaine, et la langue ancienne d’Hermès qu’il a créée résonnait avec le pouvoir de la nature. Il était actif pendant la sombre Deuxième Époque. À l’époque, les humains n’étaient que des serviteurs et des esclaves des géants, » dit Hilbert avec la plus grande révérence.

Il laissa échapper un léger soupir.

« Les membres originaux des Alchimistes Psychologiques ont trouvé beaucoup de choses dans les ruines. Ils ont découvert qu’Hermès était un maître du mysticisme dans le domaine de l’esprit. Son objectif de recherche était les dragons qui régnaient sur le ciel pendant la Deuxième Époque. Pour être précis, les dragons de l’esprit.

« Les informations qu’il a laissées montrent que les dragons de l’esprit ont avancé très loin dans ce domaine et ont atteint le même niveau d’accomplissement que les divinités. »

Je sais. Le Dragon de l’Imagination Ankewelt était un dieu ancien… pensa Audrey avec satisfaction.

Hilbert soupira et dit : « Ces matériaux ont jeté les bases et la direction pour la recherche de nos Alchimistes Psychologiques.

« Nous croyons que l’esprit a de nombreux secrets et que chacun d’eux est caché quelque part profondément et difficile à saisir. Heh, pardonnez-moi d’utiliser l’adjectif ‘profond’, qui semble être le terme le plus approprié pour moi.

« La moindre erreur dans l’étude de ces secrets pourrait causer des dommages irréversibles au corps. Audrey, tu dois te rappeler que les affaires dans ce domaine doivent être faites avec précaution. »

Après qu’Audrey ait hoché la tête, il continua.

« Si nous pouvons percer les secrets de l’esprit, alors nous pouvons, d’une part, déterrer le pouvoir caché profondément dans la conscience de chacun, et accomplir de nombreux actes miraculeux, et d’autre part, nous pouvons influencer ou même contrôler les esprits des autres.

« Après avoir atteint ce niveau, ce qui nous attend est la mer de l’inconscient collectif rassemblé, qui est l’endroit que nous attendons le plus. Bien sûr, la description d’un inconscient collectif n’est pas assez précise ; je préfère l’appeler le ‘monde de l’esprit de tous les êtres vivants.’ Il a une connexion voilée et miraculeuse avec le monde des esprits. »

« Si l’on peut maîtriser ce ‘monde de l’esprit’, quels types de pouvoirs de Beyonder obtiendrions-nous ? » Audrey montra sa curiosité au bon moment et son manque de connaissances dans ce domaine.

Hilbert sourit et dit : « Vous auriez dû remarquer certains des phénomènes merveilleux dans le monde réel. Quand nous souhaitons recevoir quelque chose, cela finit par apparaître. Quand nous voulons rendre visite à un ami, il se trouve qu’il frappe à la porte. Et quand nous désirons que quelque chose se produise, cela commence à ce moment précis.

« Vous pourriez dire que c’est une coïncidence, mais parfois il y a trop de coïncidences. Nos recherches montrent que beaucoup de ces coïncidences sont causées par une influence magique inconsciente de l’esprit.

« Lorsque vous maîtriserez le ‘monde de l’esprit’, qui est aussi la mer qui rassemble l’inconscient collectif, alors vous maîtriserez les ‘coïncidences’, créant des phénomènes magiques qui apparaissent par chance comme un écho de votre esprit. Cela apparaîtra comme vous le souhaitez. »

« C-c’est trop incroyable. » Audrey avait entendu Le Soleil mentionner le Dragon des Cauchemars auparavant, mais la description était bien moins détaillée que celle de Hilbert.

Hilbert rit et dit : « À notre niveau, il vaut mieux ne pas discuter d’une question aussi profonde et profonde. Si nous le faisons, nous nous perdrons facilement. Je vais continuer à vous présenter les Alchimistes Psychologiques.

« La découverte des ruines a marqué l’établissement de l’organisation. Les membres au début voulaient maintenir un état de discussion académique pure, mais ils auraient toujours besoin d’aide lorsqu’ils rencontraient des problèmes. De même, ils manquaient d’objets et de matériaux de recherche. C’est pourquoi les Alchimistes Psychologiques sont devenus lentement systématiques et se sont transformés en une véritable organisation secrète.

« Cependant, comparé à d’autres organisations secrètes, notre structure et nos relations sont encore relativement lâches. »

« C’est ce que j’aime à ce sujet, » exprima Audrey son opinion.

Hilbert expliqua les principales règles et règlements, avant de conclure finalement : « Lorsque vous atteindrez un rang plus élevé, vous pourrez rencontrer les autres membres.

« Je vais maintenant vous donner la potion de Télépathe de Séquence 8. »

Ils avaient préparé une potion de Télépathe comme prévu… Audrey était à la fois heureuse et fière.

Après avoir vu la potion lustrée, elle hésita et dit : « Je souhaite la consommer après être rentrée. »

Elle ne nous fait toujours pas confiance, et elle souhaite faire une confirmation… Hilbert lut les pensées d’Audrey et répondit avec un sourire : « D’accord.

« Avec votre performance, boire la potion de Télépathe ne devrait pas poser de problème. »

Audrey rayonna et le remercia avant de poser une question incisive : « Pouvez-vous me donner la formule de la potion de Psychiatre ? Je souhaite chercher et rassembler les ingrédients à l’avance, afin de ne pas perdre de temps. »

… Quand d’autres personnes rejoignent les Alchimistes Psychologiques, à part espérer obtenir une formule, n’espèrent-elles pas demander les ingrédients correspondants de Beyonder ? Qui en parle de manière si désinvolte et parle d’essayer de les rassembler à l’avance ? Hilbert, Hampres et Escalante restèrent sans voix un moment en regardant la fille qui parlait de telles choses d’un ton normal.

Quelques secondes plus tard, Hilbert força un sourire.

« Je vais vous aider à faire la demande.

« Normalement, cela nécessiterait des points de contribution, et les points de contribution proviennent des missions que nous vous assignons, des contributions de recherche que vous faites, et des nouvelles informations et matériaux que vous rassemblez. »

« D’accord, je ferai de mon mieux, » dit Audrey avec entrain.

Elle resta silencieuse après avoir quitté la maison d’Escalante, mais seulement jusqu’à ce qu’elle entre dans sa chambre et renvoie Annie et les autres, elle se tourna vers le grand golden retriever et sourit.

« Susie, nous avons ta potion~ ! »

C’est dommage que le Salamandre Arc-en-Ciel qu’Alfred a trouvé pour moi ne puisse pas être utile. Il ne peut être échangé que contre de l’argent… Audrey soupira émotionnellement dans son cœur.

Susie regarda la bouteille contenant la potion de Télépathe et remua joyeusement la queue.

Audrey avait accroché une paire de lunettes à monture dorée autour de son cou juste pour rire.

Borough de Hillston. Dans la maison d’Isengard Stanton.

Klein avait été invité à prendre le petit déjeuner. En plus de lui, Kaslana avait également été invitée.

Après avoir mangé une bouchée de la tarte de pommes de terre moelleuse, Klein loua : « Monsieur Stanton, vos compétences culinaires sont excellentes. »

Isengard, qui avait des cheveux gris aux tempes, sourit et dit : « C’est une spécialité de Lenburg. Et pour les Beyonders de l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, être polyvalent est une caractéristique commune. Sa Séquence 6 s’appelle Polymathe.

« Il est facile pour les gens de perdre le contrôle pour la potion correspondante. Jusqu’à présent, je n’ai toujours pas la confiance nécessaire pour tenter l’avancement. »