Chapitre 75
====================

Oh non ! J’ai été contrôlé par la marionnette !

Le capitaine et son équipe sont soit inconscients… soit n’ont pas encore récupéré. Ils ne peuvent même pas se lever… Ils ne pourront pas… me réveiller à temps…

Non… Je dois… me sauver !

Tout ce qui se passait devant les yeux de Klein se déroulait au ralenti. Tous ses articulations et son cerveau semblaient avoir été recouverts d’une couche de colle de plus en plus épaisse.

Il n’avait aucun intérêt à devenir une marionnette version humaine, alors il saisit l’opportunité de ne pas être complètement contrôlé en essayant de son mieux de trouver un moyen de se sauver.

Je ne peux définitivement pas… me frapper… Il doit y avoir une… force externe…

Force externe… Je vais essayer… Il n’y a pas de temps pour l’hésitation… Sans le luxe du temps pour réfléchir, Klein eut une idée en moins de trois secondes. Il bougea son articulation du genou « rouillé » et fit un pas dans le sens antihoraire.

En même temps, il n’essaya pas d’échapper à la corde invisible qui « pendait » autour de son cou. Tout ce qu’il fit fut de réciter intérieurement.

Les bénédictions proviennent du… Seigneur Immortel des… Cieux et de la Terre…

Il voulait utiliser le monde mystérieux au-dessus du brouillard gris pour l’éveiller et échapper à l’assimilation de l’Artifact Scellé 2-049 !

Craquement ! Craquement ! Craquement ! Les genoux et les chevilles de Klein émettaient un son perçant. Avec un pas contorsionné et lent, il fit un autre pas dans le sens antihoraire.

Les bénédictions proviennent du Seigneur Céleste… des Cieux et de la Terre.

Les pensées de Klein devenaient de plus en plus lentes alors qu’il avait l’impression d’être un ordinateur qui avait toutes sortes de logiciels indésirables et tous les logiciels antivirus installés. Il leva son pied gauche de manière saccadée alors qu’il faisait un autre pas au bon endroit.

Les bénédictions proviennent de… l’Exalté Théarque…

Les processus de pensée de Klein devenaient de plus en plus rigides et lents. Il fit le dernier pas purement par instinct.

À ce moment-là, il savait qu’il était presque entièrement sous le contrôle de la marionnette. Même si Aiur Harson pouvait se lever à temps pour le sauver, il serait probablement incapable d’être réveillé.

Mais son fort désir de vivre le poussa à chanter la dernière ligne de l’incantation.

Les bénédictions… proviennent de… la… Céleste… Digne…

Juste au moment où il termina son incantation, des cris et des murmures extrêmement chaotiques et hystériques retentirent. Ils prirent rapidement possession de chaque coin des pensées lentes de Klein, les brisant dans le processus et les réduisant à des pensées qu’il ne contrôlait plus.

Le cerveau de Klein devint une marmite bouillonnante de potpourri alors que son corps rigide devenait léger tandis que sa spiritualité s’élevait.

Un brouillard grisâtre et infini et des étoiles rouge foncé de distances variées apparurent à nouveau devant ses yeux. C’était vaste, mystérieux, vague et flou.

L’esprit confus de Klein se calma rapidement alors qu’il retrouvait enfin sa capacité à penser, pour ne voir que le magnifique palais.

« Ouf… Heureusement, ça a fonctionné. » murmura-t-il avec une peur persistante.

Selon ses observations précédentes, il savait qu’une fois que quelqu’un tombait sous le contrôle de l’Artifact Scellé 2-049, c’était équivalent à la mort. Normalement, il n’y avait pas de médicament qui pouvait sauver la victime.

Heureusement, son rituel d’amélioration de la chance et le monde mystérieux au-dessus du brouillard gris n’étaient pas du tout considérés comme normaux !

Après avoir fait quelques pas, Klein commença à considérer la situation dans laquelle il se trouvait.

Je ne peux pas juste rester ici tout le temps, n’est-ce pas ?

Au moment où le capitaine et son équipe se réveilleront et se rassembleront, je ne pourrai pas expliquer la situation…

En l’état actuel des choses, je n’ai que la coquille de mon corps, rien de plus zombie qu’un zombie…

Mais si je prenais le risque de revenir, il n’y a aucune garantie de ma sécurité… Que se passerait-il si je me faisais contrôler par 2-049 à nouveau ?

Tout en souffrant de son dilemme, Klein se frappa soudain le front et ne put s’empêcher de rire doucement.

« On dirait que je ne me suis pas encore habitué à mon statut de Voyant ! »

Avant qu’il ne termine sa phrase, il apparut à la place d’honneur devant la longue table en bronze, assis sur la chaise à dossier haut avec le symbole étrange.

Klein étendit sa main alors qu’un stylo à plume apparaissait de nulle part.

Il griffonna une phrase sur un morceau de papier illusoire.

« Retourner dans le monde réel est très sûr. »

Immédiatement après cela, Klein sortit une projection d’un pendule spirituel de son paquet. Après quelques Rassemblements, il découvrit que les objets qu’il avait sur lui étaient projetés au-dessus du brouillard gris, mais ils étaient relativement illusoires.

Klein tenait la chaîne en argent de sa main gauche alors qu’il laissait le topaze toucher presque le papier.

Il calma sa respiration et ferma à moitié les yeux. Il répéta calmement les mots sur le morceau de papier.

« Retourner dans le monde réel est très sûr. »

« Retourner dans le monde réel est très sûr. »

Après l’avoir répété sept fois, Klein compléta la divination avec le pendule spirituel.

Il ouvrit les yeux et vit le topaze osciller lentement, guidant la chaîne en argent dans un mouvement horaire.

Dans le sens des aiguilles d’une montre, c’est une affirmation tandis que dans le sens antihoraire, c’est négatif… Retourner dans le monde réel est très sûr… Klein poussa un soupir de soulagement alors qu’il rangeait habituellement la chaîne. Ensuite, il relâcha sa spiritualité et enveloppa son corps alors qu’il simulait un état de chute.

Le brouillard brumeux et les étoiles rouge profond devinrent éthérés et chargèrent vers le haut. Klein vit bientôt qu’il était toujours dans un état de confusion à sa position d’origine. Il vit la marionnette brune, à moitié sortie de la poitrine. Il remarqua également que l’Artifact Scellé avait apparemment arrêté tout mouvement.

Ses sens physiques atteignirent son cerveau et juste au moment où il s’apprêtait à essayer de bouger son bras pour déterminer son état, il entendit soudain une voix dissimulée dans le vent.

« Souhaitez-vous être réveillé ? Vous pouvez être sauvé tant que vous me promettez une chose.

« Cette chose est de m’aider à prendre ce carnet de la famille Antigonus.

« Hochez la tête si vous êtes d’accord. Je sais que vous êtes encore capable de réaliser cette action. »

Qui est-ce ? Oui… 2-049 ne semble pas essayer de me contrôler… C’est vrai. Il ne va pas influencer plusieurs fois la même personne. Il y aura une pause… Klein fut choqué, mais il ne le montra pas sur son visage.

À ce moment-là, la voix ajouta rapidement : « Vous pouvez obtenir des récompenses supplémentaires si vous complétez cette affaire. Je sais que vous êtes un Voyant. Je sais aussi que l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle n’a pas de Séquence 8 qui succède à la Séquence 9. Mais notre Ordre Secret peut vous l’offrir.

« Hé, pour être honnête, j’étais un Voyant avant. Sinon, je n’aurais pas osé revenir. Pour vous montrer ma sincérité, je peux maintenant vous dire que la Séquence 8 correspondante du Voyant est le Clown. »

Clown ? Ordre Secret… Klein faillit ne pas maintenir son état de « marionnette ».

Il n’avait jamais fait le lien entre Voyant et Clown.

Étaient-ils sur le point de devenir les chefs d’un cirque ?

« D’accord, fais ton choix. Crois-moi, tu n’as plus beaucoup de temps à perdre. » La voix résonna à nouveau avec le vent. Les lointains Dunn et Lorotta étaient toujours inconscients. Borgia semblait gravement blessé alors qu’il gémissait sans bouger. Aiur Harson et Leonard Mitchell étaient en relativement bonne forme alors qu’ils tentaient de se redresser.

Pourquoi moi ? L’Ordre Secret… Est-ce ce clown en costume de tout à l’heure ? Après s’être échappé, il est revenu discrètement dans le but de pêcher dans des eaux troubles… En entendant la voix, toutes sortes de doutes ont instantanément traversé l’esprit de Klein.

Puisque la personne a dit qu’il était un Voyant, Klein a tenté d’utiliser les processus de pensée d’un Voyant pour analyser la situation.

Il a osé revenir parce qu’il a diviné « espoir ». Il croyait que le Monstre Bieber serait détruit et que nous subirions un lourd revers.

Il n’a pas pris le carnet lui-même ni ne s’est occupé de nous directement parce qu’il a probablement diviné que cela comporterait un risque immense. Par conséquent, il soupçonne que le Capitaine et Madame Lorotta feignent leur inconscience, ou que c’est un piège tendu pour lui.

Il n’a pas fait d’autres divinations pour déterminer mon état actuel en partie parce que, premièrement, il n’avait peut-être pas le temps. S’il attendait plus longtemps, M. Aiur Harson et compagnie auraient regagné une partie de leur force de combat. Deuxièmement, il me méprise et pense que c’est inutile.

Il comprend très bien un Voyant et est convaincu que je ne peux pas échapper au contrôle de la marionnette… Il m’utilise comme chair à canon pour sonder d’éventuels pièges…

D’un autre angle, cela signifie aussi que le rituel d’amélioration de la chance ne provoque aucune apparence anormale…

Avec son cerveau n’étant plus engourdi, Klein sentit que son raisonnement était clair. Il était assez confiant dans les pensées et les objectifs du clown en costume.

Quant à la promesse du clown, il n’en croyait pas un mot. La chair à canon n’avait pas de droits humains !

Alors que les pensées défilaient dans sa tête, Klein contrôla son cou et hocha difficilement la tête.

En faisant ce geste, il confirma qu’il avait échappé au contrôle de l’Artifact Scellé 2-049.

Juste après avoir hoché la tête, un « rideau » transparent se souleva à deux ou trois mètres de son côté. Il révéla le clown en costume dont le visage était peint avec des couleurs pastel de clown. C’était nul autre que le membre de l’Ordre Secret qui s’était enfui précédemment.

À ce moment-là, alors que Klein s’était précédemment retourné dans une tentative de sauter hors de la portée effective de 2-049, son dos était tourné vers le coffre noir et la marionnette. Le clown en costume était devant lui sur le côté. D’abord, c’était pour rester éloigné de l’Artifact Scellé et ensuite, pour éviter le canon de son revolver. Il était clair qu’il était très prudent.

Le clown en costume sortit un long morceau de papier de sa poche et le secoua vigoureusement jusqu’à ce qu’il devienne droit comme un poteau en bois.

Il tenait le poteau en bois et à une distance de deux à trois mètres, il donna un coup sur l’épaule de Klein dans une tentative de le réveiller.

Ce type connaît très bien 2-049. Il sait que si l’odeur d’un descendant de la famille Antigonus est présente, la marionnette deviendrait folle et contrôlerait deux à la fois… Il sait aussi que lancer une pierre ne semble pas efficace. Au moins, j’ai vu le Capitaine et compagnie tenter des moyens similaires… Bien que Klein ne sache pas pourquoi 2-049 avait cessé de l’assimiler à nouveau, il n’osait pas rester à moins de cinq mètres d’elle plus longtemps. Par conséquent, il attendit en retenant son souffle.

Juste au moment où le poteau en bois était sur le point de toucher son épaule, Klein leva soudainement sa main gauche et attrapa le bord du poteau et le tira en arrière.

Le clown en costume fut pris par surprise alors que son corps était tiré en avant. Il tituba quelques pas en avant alors que l’écart entre lui et Klein se réduisait à nouveau. Il était maintenant à moins de deux mètres.

En même temps, le Klein préparé pressa son doigt droit sur la gâchette du revolver.

Bang ! Bang !

Il tira deux fois mais ne visa pas le clown en costume. Au lieu de cela, il avait visé derrière lui, tirant sur le côté de l’Artifact Scellé 2-049 !

Avant que le coup de feu ne retentisse, le clown en costume avait pris l’initiative de rouler de son état de titubement. Il avait instinctivement reculé.

Klein relâcha sa main qui avait saisi le poteau en bois alors qu’il faisait plusieurs pas en arrière rapidement et se précipitait hors de la zone de danger.

Juste au moment où le clown en costume avait roulé deux fois et était sur le point de sauter en arrière, sa tête se mit à bourdonner alors que ses pensées devenaient rapidement engourdies.

Pas bon !

Il m’a forcé à… esquiver dans la direction de la marionnette Antigonus !

Je suis à moins de… cinq mètres…

Comment pourrait-il… ne pas être… contrôlé par… la marionnette… Antigonus…

Le clown en costume s’arrêta de rouler alors qu’il tentait de ramper avec ses articulations apparemment rouillées.

À ce moment-là, Klein s’était déjà retourné. Il tenait son revolver à deux mains alors qu’il visait la cible qui se déplaçait lentement.

Pour lui, cela équivalait à tirer sur une cible fixe.

Ayant vu le combat du clown en costume contre Dunn, Aiur et Lorotta, Klein savait qu’il était agile et bon pour rouler. Par conséquent, même lorsqu’ils n’étaient qu’à un mètre ou deux de distance, il avait soigneusement renoncé à tirer directement. Au lieu de cela, il força le clown à esquiver vers la « zone de mort » qu’il imaginait—où se trouvait l’Artifact Scellé 2-049 !

Si la marionnette avait été inefficace, le clown en costume aurait déterminé qu’il était tombé dans un piège. Il aurait alors échappé en sautant en arrière et n’aurait pas posé de menace significative.

Bang !

Reflété dans les yeux indescriptibles du clown en costume, le Klein en costume noir tira calmement.