Chapitre 145
====================

Certains chemins sont interchangeables après la Séquence 5 ? C’est différent de ce que m’ont dit les Nighthawks !

N’est-il pas vrai que l’on ne peut pas changer de chemin après en avoir choisi un ? N’a-t-il pas été mentionné que diverger de son chemin permettrait d’obtenir des pouvoirs étranges et mystérieux, mais que cette personne deviendrait définitivement folle et ne pourrait jamais avancer ?

Penser qu’il existe des exceptions cachées à cela !

Klein regarda le journal, ses pupilles se contractant.

Il ne pensait pas que l’Empereur Roselle dirait des absurdités sur quelque chose comme ça. Après tout, la surprise dans ses mots était si réelle. Mais il ne supposait pas que les informations que l’Empereur Roselle avait reçues étaient forcément correctes. Il y avait aussi une possibilité qu’il ait été trompé, ou qu’il ait mal interprété les informations.

Je devrai vérifier cela. Je vais d’abord le mémoriser… Klein se rappela, puis réfléchit profondément à cela.

Si ce que Roselle décrit ici s’avère correct, alors les chemins de Séquence vont plus loin que ce que j’imaginais… Ils cachent de nombreux secrets…

Le chemin complet possédé par les Nighthawks est Sans Sommeil. Ils possèdent également un chemin relativement complet dans le Collecteur de Cadavres, qu’ils ont jusqu’à la Séquence 4. Penser que ceux-ci sont interchangeables après la Séquence 5… Les autres chaînes de potions qu’ils ont sont encore moins complètes, certaines voies ne possédant que la première Séquence…

De même, l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie détient le chemin complet du Savant, et a un chemin relativement complet pour le Priant Mystérieux. Ceux-ci peuvent également être échangés à des Hautes Séquences…

Intéressant… Je me demande quel chemin est interchangeable avec le chemin du Voyant ? L’Apprenti ou le Maraudeur mentionné par l’Empereur ?

Hmm, il y a une forte possibilité que les cinq premiers chemins de Séquence du chemin du Voyant fournissent chacun une capacité distincte, et que ces capacités soient combinées à la Séquence 4. À ce stade, il ne devrait pas y avoir moyen de l’échanger avec une autre potion… Klein retira ses pensées, reportant à nouveau son attention sur le journal.

Il remarqua que bien que les deux pages du journal soient connectées, le contenu n’était pas dans l’ordre chronologique. Les dates appartenaient à deux périodes différentes. Cela pourrait être une erreur commise par celui qui a copié leur contenu.

« 9 avril. Les relations entre l’Église du Soleil Éternel Flamboyant, l’Église du Seigneur des Tempêtes, et l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse sont mauvaises. Ils se considèrent comme des ennemis. L’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle est en désaccord avec l’Église du Dieu du Combat de l’Empire Feysac. Cela peut être exploité. Ce sont tous des faits à considérer. »

« 13 avril. J’ai participé à une réunion d’une organisation ancienne. Je ne m’attendais pas à ce qu’ils soient membres de cette organisation également. C’était vraiment effrayant. »

« Penser que la deuxième Plaque de Blasphème était entre les mains de cette organisation. C’est la première fois que je vois cet objet légendaire ! »

« En effet, il cachait un secret inimaginable, hehe. Peut-être qu’un jour je créerai une Plaque de Blasphème unique à moi. Non, un ensemble d’entre elles, chacune cachant un secret ultime ! »

Mon dieu, Empereur, pourquoi n’as-tu pas précisé le nom de cette organisation ancienne !? Tu me tues ! Peut-être—peut-être, Roselle avait une raison, ou n’osait pas écrire le nom de l’organisation, même s’il utilisait le chinois… Klein regarda le journal, un peu mal à l’aise et perplexe.

Mais avec cette page du journal, Klein pouvait enfin confirmer que l’Empereur Roselle avait vu la deuxième Plaque de Blasphème. De plus, il avait créé un ensemble de cartes après cela, chaque carte représentant un chemin vers la divinité.

Oui, cela pourrait être le secret ultime qui correspond à chaque chemin vers la divinité. Je me demande où se trouve cet ensemble de vingt-deux cartes maintenant ? Cette organisation ancienne a réussi à obtenir la deuxième Plaque de Blasphème… Les pensées de Klein s’écoulèrent rapidement.

Mais il réfréna rapidement ses pensées. Il détourna son regard du journal et le dirigea vers L’Homme Pendue, Justice, et Le Soleil. Il sourit et dit : « En fait, vous n’aviez pas besoin d’attendre pour moi. »

« C’est notre honneur. » Alger avait déjà réfréné son mécontentement en répondant humblement.

Audrey réfléchit un moment avant de sourire.

« Monsieur Fool, la sélection ouverte des fonctionnaires par le biais d’examens que vous avez décrite précédemment a déjà obtenu le soutien du Roi et du Premier Ministre. Elle sera bientôt adoptée par la Chambre des Lords et la Chambre des Communes et devrait être mise en œuvre au début de l’année prochaine. »

« On dirait que le Roi et le Premier Ministre utilisent encore leur cerveau, » se moqua Alger par habitude.

Eh bien, avec l’intellect et le zèle de Benson, ses compétences grammaticales et comptables devraient être passables d’ici le début de l’année prochaine… Mais une fois que cela sera adopté par les deux Chambres, cela sera définitivement annoncé largement par les différents journaux. Je me demande combien de temps l’avantage de Benson durera ? Plus l’examen est tôt, mieux c’est…

Sigh, il n’y a aucun moyen que Benson puisse triompher des élites qui ont diplômé des différentes universités en si peu de temps. Mais il n’a pas besoin de rivaliser contre eux ; les postes pour lesquels ils se battent ne seraient pas les mêmes. Ces gens pourraient seulement avoir les yeux rivés sur des postes tels que secrétaire du Cabinet, ou secrétaire des Finances… Le silencieux Klein s’inquiétait pour son frère tout en hochant la tête avec un sourire.

Audrey redressa son dos en voyant le hochement affirmatif du Fool. Elle dit avec un sourire : « Monsieur L’Homme Pendue, vous m’avez demandé de vérifier quelque chose pour vous précédemment. J’ai reçu une réponse. Le Roi a été convaincu par le Premier Ministre et ne cherchera pas à se venger de l’Empire Feysac à la Côte Est de Balam pour le moment. Je pense que vous pouvez maintenant me donner le paiement supplémentaire que vous m’avez promis. »

Alger réfléchit pendant quelques secondes avant de dire : « Mademoiselle Justice, merci pour votre réponse. Cela apaise mes inquiétudes concernant certaines choses. Quel type de paiement supplémentaire voulez-vous ? Je le considérerai si c’est raisonnable. »

Audrey sourit, visiblement préparée.

« Des indices sur les Alchimistes Psychologiques, ou des indices sur les ingrédients principaux de la potion Télépathe. Bien sûr, cela peut attendre jusqu’après que Le Soleil me remette la formule. »

« Pas de problème, » répondit Alger sans hésitation.

À deux sièges de L’Homme Pendue, Derrick Berg ne comprenait pas un seul mot. Il était très confus, sentant qu’il ne comprenait que quelques termes, mais ne pouvait pas les assembler pour fournir un sens logique.

Une méthode de sélection des fonctionnaires par examen ? Un Roi et un Premier Ministre, Chambre des Lords, Chambre des Communes, Côte Est de Balam, Empire Feysac, Alchimistes Psychologiques ? Il ne comprenait rien de tout cela.

Feysac, la racine du mot venait de Jotun. Quelle connexion avait-elle avec la maison impériale du Roi Géant déchu ? Derrick regarda Justice et L’Homme Pendue, ayant soudainement le sentiment qu’ils ne venaient peut-être pas du même monde.

Pourrait-il y avoir une autre cité-État, ou une qui avait formé une nation, quelque part loin de la Ville d’Argent dans les terres maudites ? Derrick resta silencieux et écouta. Il avait une faible compréhension de pourquoi le mystérieux Fou avait mentionné qu’il pourrait ne pas être en mesure de recevoir la compensation monétaire que la Justice allait lui donner.

Pour pouvoir rassembler des gens aussi loin les uns des autres, en ignorant les terrifiants monstres cachés dans l’obscurité des terres maudites, le Fou pourrait vraiment être un dieu, un dieu ancien… pensa-t-il.

Après avoir accompli tout ce qu’elle s’était fixée comme objectif, Audrey voulait devenir une observatrice silencieuse, mais elle se souvint soudain de quelque chose. Elle parla rapidement : « J’ai récemment été en contact avec un cercle de Transcendants et j’ai découvert l’existence d’une personne puissante nommée M. A. M. Fou, M. Pendue, M. Soleil, connaissez-vous l’identité et le passé de cette personne ? »

Je ne sais même pas de quoi vous parlez… Derrick garda le silence.

M. A ? Je ne connais qu’un M. Z… Avec un nom de code si similaire, pourrait-il aussi être de l’Ordre de l’Aurore ? Klein fit une supposition, mais ne donna pas de réponse.

Il devait maintenir son image et essayer de ne pas donner de réponses auxquelles il n’était pas sûr. Si nécessaire, il donnerait une description vague, tout comme un charlatan.

Alger regarda le Fou et le trouva calme et inchangé. Il était difficile de lire ses véritables pensées. Ainsi, il dit d’un ton délibéré : « L’Ordre de l’Aurore est en désaccord avec l’Église du Seigneur des Tempêtes, l’Église du Soleil Éternel Brûlant et l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, donc les membres de ces Églises comprennent mieux l’Ordre de l’Aurore que toute autre organisation. Et il se trouve que je sais quelque chose à leur sujet. »

Vous n’avez pas besoin d’expliquer, je sais que vous êtes sous le Seigneur des Tempêtes. Bien sûr, vous pourriez être un dénonciateur… Mais pourquoi y aurait-il de la haine entre l’Ordre de l’Aurore et les trois anciennes Églises ? Klein sourit mais ne parla pas. Il regarda calmement le Pendue.

Alger savait qu’il ne pouvait pas cacher son chemin de Séquence au Fou, mais n’y prêta pas trop d’attention et continua.

« L’Ordre de l’Aurore a cinq Saints et vingt-deux Oracles. Ces Oracles utilisent l’alphabet comme noms de code, de M. A à M. X. Ce sont des Transcendants, le plus faible étant Séquence 7 et le plus fort Séquence 5. Ils sont tous doués pour se cacher. Si un Oracle meurt, un nouvel Oracle prendra sa place. »

« Je ne peux pas garantir que le M. A dont vous parlez est le M. A de l’Ordre de l’Aurore, mais il y a une bonne possibilité. Quant aux détails de l’Ordre de l’Aurore, je vous en ai déjà parlé. »

Audrey hocha la tête, devenant encore plus prudente vis-à-vis de M. A.

Elle dit, ressentant une petite douleur dans son cœur : « Merci pour votre réponse, M. Pendue. Vous n’avez plus besoin de faire un paiement. »

« Non, je souhaite demander votre aide pour la réponse juste maintenant, ainsi que fournir une compensation supplémentaire, » dit Alger d’une voix profonde.

« Quelle aide ? » demanda Audrey, curieuse.

Alger réfléchit pendant quelques secondes avant de dire : « J’ai reçu des informations selon lesquelles le pirate Qilangos, codé nommé Amiral de Rear Hurricane, est secrètement allé à terre et a infiltré Backlund. Je ne sais pas ce qu’il prépare, mais j’espère que vous pourrez m’aider à localiser ses mouvements. Quant à ce qui se passe ensuite, vous n’avez pas besoin de vous mettre en danger. »

« Amiral de Rear Hurricane Qilangos ? L’un des sept grands pirates amiraux ? » Audrey écarquilla les yeux, presque incapable de maintenir son état de Spectateur.

Quelle était la chose qu’elle voulait le plus faire après être devenue une Transcendante ? C’était, bien sûr, d’interagir avec des personnes qui n’existaient que dans les fables des nobles !

« Oui, c’est un Transcendant de Séquence 6 du chemin du Marin, un Béni du Vent. Il possède également un objet miraculeux qui pourrait être classé comme un Artéfact Sceau. Il est assez rusé et cruel. Ne tentez pas de traiter avec lui, » introduisit sérieusement Alger.

Il se tourna soudain vers Klein.

« M. Fou, puis-je demander à votre adorateur de m’assister au moment critique ? Je paierais un prix qui vous intéresse. »

Le seul adorateur que j’ai, c’est moi-même… Klein se moqua pour apaiser ses émotions en souriant.

« Cela est basé sur le fait que mon adorateur se trouve à Backlund. »

« D’accord. » Alger détourna son regard, un peu déçu, mais aussi un peu dans l’attente.