Chapitre 483
====================

Le ciel était sombre dehors, mais ce n’était pas le brouillard sombre auquel Klein était habitué. Les vagues de la mer roulaient, emportant tout le smog et faisant s’aligner les nuages en diverses formes, reflétant la lumière du soleil rougeâtre et doré.

C’était le port de Pritz, le plus grand et le plus fréquenté du royaume de Loen.

Vêtu d’un gilet léger et d’une chemise blanche, Klein se tenait près de la fenêtre et observait le monde extérieur pendant un moment jusqu’à ce que sa montre de poche l’incite à retourner à la table en acajou.

Dans la chaleur de la cheminée, il prit un stylo plume noir et rond, déplia une lettre et écrivit lentement :

Cher Monsieur Azik,

Pardonnez-moi de ne pas vous avoir écrit avant aujourd’hui, mais ces derniers jours, j’ai erré à Backlund, immergé dans la dévastation que les événements des derniers jours ont infligée à cette grande ville. Si nous étions des gens ordinaires, peut-être aurions-nous été recouverts d’un drap blanc et transportés au crématorium, finissant par nous installer dans une petite niche…

J’ai attendu un bon moment et j’ai enfin trouvé une occasion de récupérer ce qui m’appartient. Cela inclut la Carte de Blasphème que je vous avais promise. De plus, il y a un autre objet que je ferai apporter par le messager ; c’est un sifflet en cuivre qui peut appeler un messager. Il provient d’une rencontre fortuite avec un ancien qui est sorti de son cercueil. Je suis sûr que vous êtes perplexe après avoir lu cela, car la description que j’ai utilisée pointe également vers vous. C’est ce qui me trouble.

… C’est exactement ce qui s’est passé. Je soupçonne que le propriétaire original du sifflet en cuivre est un membre de l’Épiscopat Numineux qui essaie de ressusciter la Mort. De plus, son niveau n’est pas bas. Peut-être pourrez-vous tirer quelque chose de ce sifflet en cuivre…

Avant de quitter Backlund, j’écrirai à l’Esprit de Machinerie pour décrire la massive ruine souterraine où vous avez combattu Ince Zangwill. J’espère qu’ils pourront découvrir la vérité grâce à ces informations.

Après avoir passé un test détourné et indirect, j’ai confirmé qu’ils n’ont pour le moment aucune animosité envers vous et moi. Si vous êtes en difficulté, peut-être pouvez-vous essayer de demander leur aide.

Enfin, j’ai une dernière question. Existe-t-il un moyen d’éliminer la corruption mentale résiduelle d’une caractéristique de Beyonder qui s’est déjà solidifiée ?

… Je suis sur le point de prendre la mer. Je vous souhaite un voyage en douceur dans la recherche de vos souvenirs et un voyage sûr pour moi aussi.

Votre étudiant et ami,

Klein Moretti.

Posant le stylo et le relisant une fois de plus, Klein plia la lettre et la glissa dans l’enveloppe avec la carte de l’Empereur Sombre et le sifflet en cuivre laissé par le membre présumé de l’Épiscopat Numineux.

Lorsqu’il eut terminé, il prit le sifflet en cuivre que M. Azik lui avait donné et appela le messager en y soufflant.

Le messager mesurait encore près de quatre mètres de haut, fait uniquement d’os blancs, ses orbites brûlant d’un feu noir. Cependant, l’intuition spirituelle de Klein lui disait que c’était un autre messager.

Soupirant secrètement, Klein leva son bras et plaça la lettre dans la paume abaissée du messager.

Le messager baissa la tête pour jeter un coup d’œil, avant de se désintégrer rapidement en os et de s’enfoncer dans le sol comme une pluie torrentielle.

Voyant cela, Klein tapota légèrement sa molaire droite et désactiva sa Vision Spirituelle.

Il retourna son regard vers la table, où se trouvait une carte d’identité jaune pâle. C’était un objet nécessaire pour l’achat officiel de tout billet de voyage.

Pour cela, il était spécialement allé voir Sharron et avait obtenu une nouvelle identité par son intermédiaire.

Cette identité était celle d’un chasseur de primes, un fou désireux de partir à l’aventure en mer pour s’enrichir. Conformément aux souhaits de Klein, son nom était Gehrman Sparrow.

« Un chasseur de mal… » murmura Klein, rangeant une série de documents pour sa nouvelle identité.

Peu après, il tira les rideaux, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et s’éleva au-dessus du brouillard.

Il restait encore un peu de temps avant la Réunion de Tarot, alors Klein récupéra rapidement la Faim Rampante et la mit à sa main.

Ferment les yeux, il essaya de sentir chaque âme tordue et illusoire. Il tenta de libérer le Sans Visage.

Dans le monde réel, la Faim Rampante se serait réjouie de consommer ce don et aurait craché la caractéristique de Beyonder correspondante, mais au-dessus du brouillard, elle n’osait pas agir imprudemment. Elle permit à l’âme du Sans Visage de quitter le gant et d’apparaître à côté de la longue table en bronze.

C’était un homme d’âge moyen avec un visage flou. Ses sentiments tordus et douloureux semblaient se dissiper un peu.

Avec difficulté, il s’inclina devant Klein, qui était affalé dans sa chaise. Sa silhouette devint progressivement sombre, presque sur le point de plonger sous le brouillard gris à tout moment.

Dans le majestueux palais, Klein pouvait « communiquer » directement sans rituels supplémentaires préparés ; ainsi, il étendit sa spiritualité et stabilisa l’homme avant de dire d’une voix basse : « Savez-vous où se trouvent des sirènes vivantes ? »

L’homme répondit d’une manière flottante : « À part celles gardées par l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle, elles ne peuvent être trouvées qu’en naviguant depuis l’archipel de Gargas vers la mer Sonia pendant au moins une semaine. C’était ma destination. »

Donc, il est aussi un Sans Visage cherchant à avancer… Pour chercher des sirènes, il avait pris le risque de sortir en mer. Cependant, il est finalement mort aux mains de l’Amiral de Rear Hurricane Qilangos… L’Église de la Déesse élève un bon nombre de sirènes ? Klein demanda soudainement en réalisant : « À quelle organisation apparteniez-vous ? Ou devrais-je dire, d’où vient votre formule de potion ? »

Le corps de l’homme d’âge moyen au visage flou trembla soudainement. Ce n’est que deux secondes plus tard qu’il prit la parole.

« L’Ordre Secret. J’appartiens à l’Ordre Secret. »

Ordre Secret ? L’Ordre Secret n’élève-t-il pas ses propres sirènes ? Klein hésita un moment avant de demander : « Avez-vous déjà vu votre leader, Zaratul ? »

Le Sans Visage illusoire et transparent resta d’abord silencieux, mais ensuite il cria d’une voix aiguë : « Je l’ai vu !

« I-il est anormal ! C’est un monstre immortel ! »

Alors qu’il parlait, sa silhouette devenait de plus en plus mince, presque sur le point de se dissiper.

Comme prévu, Zaratul est toujours en vie ! Que s’est-il passé pour qu’un membre de l’Ordre Secret ait si peur de lui ? Plus précisément, je devrais dire « Lui »… Klein demanda rapidement un autre point clé : « À part les trésors laissés par la famille Antigonus et ce que votre Ordre Secret possède, y a-t-il un endroit où je peux obtenir les formules de Beyonder de Haute Séquence pour le chemin du Voyant ? »

Le Sans Visage devenait de plus en plus transparent et illusoire. Il laissa finalement les mots : « L’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle… Cathédrale de Sérénité… »

La Sainte Cathédrale… Klein observa silencieusement alors que le Corps Spirituel du Sans Visage atteignait la libération complète en répétant les mots. La Cathédrale de Sérénité était le siège de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle, également connue sous le nom de Sainte Cathédrale selon les Nighthawks.

Il y a vraiment des formules de potion de haute Séquence du chemin du Voyant cachées là… Je me demande combien de secrets les différentes Églises ont gardés enfouis et cachés… Soupirant, Klein laissa la substance gluante de couleur vert foncé, qui s’était formée à la surface de son gant, glisser sur la surface de la longue table en bronze.

La caractéristique du Beyonder Sans Visage finit par former un objet translucide semblable à de la gelée. Dans le fond vert foncé, de temps à autre, différents visages émergeaient, comme des ombres cachées derrière des rideaux sombres.

Klein jeta quelques regards avant de hocher la tête de manière indiscernable. Il murmura pour lui-même : « J’utiliserai Le Monde plus tard pour faire en sorte que M. L’Homme Pendue vende cette caractéristique de Beyonder soit aux Artisans, soit aux Beyonders qui en ont besoin. »

Bien qu’il ait trouvé une faille dans la surveillance des Beyonders officiels de la rue Minsk 15 par le biais de la divination au-dessus du brouillard gris, il ne retourna pas là-bas afin de ne pas les provoquer ou d’exposer les secrets de son Corps Spirituel. Au lieu de cela, il dépensa de l’argent supplémentaire pour acheter un changement de vêtements et d’autres nécessités quotidiennes. Tout cela s’élevait à douze livres.

Avec les huit livres payées pour les documents de sa nouvelle identité, son portefeuille était si vide qu’il n’y avait presque plus besoin d’exister.

Quant à la participation de 10 % dans la société de vélos, Klein trouva une occasion de rencontrer Isengard Stanton et signa un accord légal pour lui confier l’affaire. Après tout, leur relation n’était pas un secret aux yeux des Nighthawks ou de la Conscience Machinique.

Il me reste encore cinq livres en espèces et cinq pièces d’or… Il en coûtera quatre livres pour se rendre vers l’archipel de Rorsted, et c’est pour un billet de troisième classe au pont inférieur… Il faudrait au moins quatre livres pour aller de l’archipel de Rorsted à l’archipel de Gargas… Je dois rapidement vendre la caractéristique du Beyonder Sans Visage… De cette façon, je pourrais me permettre une cabine de deuxième classe et manger de la nourriture décente… Grâce à la valise d’Emlyn qui a été placée au-dessus du brouillard gris tout ce temps, j’ai dû en acheter une autre… Klein passa silencieusement en revue sa situation financière, se sentant comme s’il était revenu à l’époque où il venait juste de se réincarner, comptant sur le salaire des Nighthawks avant même de pouvoir acheter un costume.

Une caractéristique de Beyonder de Séquence 6 varie entre 3 000 et 4 000 livres. Si je rencontre quelqu’un qui en a désespérément besoin, alors elle peut être vendue à un prix élevé… Mais en plus de maintenir mes frais de subsistance, je dois considérer le coût des ingrédients supplémentaires du Maître Nimblewright. Je dois également prendre en compte le coût du rituel nécessaire pour éliminer la corruption mentale. Klein soupira et sortit sa montre de poche pour y jeter un coup d’œil.

Voyant qu’il était presque l’heure, il envoya un message à Petit Soleil pour préparer la réunion.

La vision de Fors devint claire alors qu’elle voyait trois figures assises de l’autre côté de la longue table marbrée.

Un nouveau membre ? Avec une pensée, elle se calma rapidement.

À ce moment-là, elle ne se souciait pas de savoir si le Club de Tarot avait de nouveaux membres. Son esprit était rempli de l’incident de brouillard et de peste de la semaine dernière.

Elle se souvenait clairement que Le Monde avait averti elle-même et Mademoiselle Justice lors de la dernière réunion que quelque chose de colossal se préparait à Backlund, ce qui pourrait probablement entraîner une tragédie. M. Fool avait confirmé cette conjecture et avait en outre souligné que la personne au cœur du problème était le Prince Edessak.

Elle ne doutait pas des capacités de M. Fool et sentait que la tragédie avait besoin de temps pour se développer, lui laissant beaucoup de temps pour enquêter. Qui aurait cru que cela arriverait si vite et si soudainement !

Le Prince Edessak aurait également été infecté dans la brume et serait malheureusement mort… Cela s’est vraiment produit. Cela s’est vraiment produit… En repensant au contenu des journaux d’il y a quelques jours, elle semblait comprendre quelque chose, mais elle n’en était pas sûre. Pendant un moment, elle se sentit terrifiée et mal à l’aise.

En tant que Séquence 9, il semblait que je m’étais impliquée dans des affaires terrifiantes qui impliquaient une énorme ville, un prince et des dizaines de milliers de vies juste parce que je suis membre du Club de Tarot ! Ce n’est qu’à ce moment-là que Le Magicien, Fors, réalisa l’importance d’être membre du Club de Tarot.

Puis, elle entendit le salut habituel de Mademoiselle Justice qui manquait de son enthousiasme.

« Bon après-midi, M. Fool.

« Vous avez encore sauvé Backlund ! »

Ah ? Quoi ? Quand ai-je encore été sauvé ? La Lune Emlyn écoutait, perplexe.