Chapitre 640
====================

Klein avait un certain degré de curiosité quant au résultat de l’exploration. Il ne posa pas plus de questions en passant devant la cabine du capitaine et en descendant l’escalier.

Après quelques secondes, il sentit une démangeaison dans la gorge. Il ne put s’empêcher de porter son poing à sa bouche et de tousser.

Klein n’était pas surpris par un tel développement, car c’était inévitable. Il avait porté la Bouteille de Poison Biologique pendant plus de deux heures la nuit dernière. Ce n’est que tard dans la nuit, après avoir confirmé que l’Amiral des Étoiles et son équipage n’avaient aucune intention de l’attaquer, qu’il avait déplacé l’objet mystique dans une valise noire. Malheureusement, il finit par tomber malade.

Bien sûr, la durée pendant laquelle il avait emporté la Bouteille de Poison Biologique n’était pas considérée comme longue. Son corps n’était pas dans un état affaibli, donc sa maladie résultante n’était pas grave. Il ressentait juste ses amygdales gonfler de douleur.

Cattleya, qui marchait lentement derrière, vit cette scène, mais elle ne la trouva pas problématique. Au contraire, elle la trouva normale.

Il était de notoriété publique pour les Beyonders avertis que les objets mystiques étaient forcément accompagnés d’effets secondaires négatifs. De plus, ils apprenaient des sept Églises orthodoxes et classaient ceux ayant des effets secondaires graves qui les rendaient impossibles à posséder ou à utiliser pendant une longue période comme des Artefacts Scellés.

La raison pour laquelle Cattleya avait vendu ou échangé de nombreux objets mystiques de bas et moyen niveau était d’abord parce qu’elle voulait mieux renforcer sa survie. Deuxièmement, les divers effets négatifs de plusieurs objets étaient préoccupants. Souvent, on pouvait éviter l’un mais pas l’autre. Certains effets négatifs pouvaient même s’accumuler et synergiser en quelque chose de pire. Par conséquent, pour la plupart des Beyonders, les inconvénients surpassaient les avantages.

Elle découvrit que Gehrman Sparrow s’était armé jusqu’aux dents avec des objets mystiques, des armes de Beyonder et des charmes spirituels. Tout en étant émerveillée, elle devinait déjà le type d’effets négatifs auxquels il faisait face. D’après ce qu’elle avait vu aujourd’hui, il s’agissait d’une simple maladie temporaire.

D’un pas assuré, Klein arriva sur le pont et vit Frank Lee. Il était toujours vêtu d’une chemise blanche et de salopettes. Son bras était taché de saleté comme s’il n’avait pas peur des vents froids qui soufflaient sur lui.

« Bonjour, Gehrman. » Frank agita chaleureusement la main et dit : « Tiens, essaie mon dernier produit. C’est définitivement l’article le plus apprécié en mer ! »

En disant cela, il leva l’autre main. Dans celle-ci se trouvait un poisson large et gros d’une espèce inconnue.

Non, je ne veux pas savoir quel « monstre » tu as cuisiné cette fois… Klein marqua une pause dans ses pas en le regardant avec une expression froide.

Frank Lee ne remarqua aucun problème avec son attitude. Il sortit un poignard de sa taille et poignarda le poisson avant de lui faire une incision.

Du sang s’écoula et atterrit avec précision dans une grande tasse de bière sur le pont. Il n’émettait aucune odeur de poisson.

« Tu sens ça ? C’est une fragrance alcoolisée enivrante ! » Frank Lee ferma à moitié les yeux en disant avec ferveur : « C’est un poisson dont le sang a été remplacé par du vin rouge. Ainsi, le vin contient beaucoup de nutriments ! »

« … »

Klein réalisa qu’il était à court de mots.

Frank regarda les marins environnants avec excitation avant de dire à Gehrman Sparrow : « Sais-tu quel est le problème le plus troublant en mer ? C’est quand nous manquons d’alcool sans être nulle part près de la côte ! Tant que ce genre de poisson peut se reproduire rapidement et devenir la principale production de la mer, alors nous ne manquerons d’alcool peu importe où nous sommes. Au fait, ils peuvent être classés par espèce. Certains produiront du Lanti Proof, d’autres du Nepos, du vin rouge et de la bière. La bière doit provenir de requins ou de baleines ; sinon, il n’y en aura pas assez ! »

Le problème le plus troublant n’est-il pas le manque d’eau ? Bien sûr, vous pouvez tous utiliser de la bière pour remplacer l’eau la plupart du temps parce qu’elle ne se gâte pas facilement… Ces pauvres poissons… Klein réfléchissait à une réponse à Frank quand Cattleya monta sur le pont. Elle passa devant lui et interrogea son premier officier.

« Nina a-t-elle terminé ses préparatifs ? »

« Oui, elle a déjà fini une bouteille de Nepos ! » Frank pointa une ombre formée par les voiles.

Les soi-disant préparatifs consistent à boire une bouteille de Nepos, une spécialité de Feysac ? Le Nepos qui peut allumer un feu ? Klein eut soudain l’impression que Nina, la dame mentionnée par le premier officier, était probablement quelqu’un d’origine Feysac.

« Capitaine, je veux une bouteille de vin de sang Sonia en plus ! » Dans l’obscurité, une silhouette féminine se leva lentement et s’approcha.

Elle mesurait plus de 1,8 mètre. Ses cheveux blonds étaient attachés en une haute queue de cheval. Ses traits n’étaient pas particulièrement remarquables, mais elle avait les traits frappants de quelqu’un de Feysac. Sa peau était claire et ses yeux étaient ternes.

Cette dame nommée Nina portait un costume noir moulant en peau de poisson. Le haut et le bas semblaient être une pièce unique, mettant pleinement en valeur sa silhouette époustouflante.

Un tel style était plutôt sexy au départ. Les seins de Nina étaient également bien au-dessus de la normale. Il était évident que les pirates environnants regardaient cela.

Klein se sentit un peu gêné et souhaita détourner le regard. Cependant, en y réfléchissant à deux fois, Gehrman Sparrow n’était certainement pas une personne inexpérimentée. Tout ce qu’il pouvait faire était de vider son regard et de regarder droit dans le visage de Nina.

« Gehrman, voici notre bosco, Nina ! Elle est aussi l’assistante du navigateur. Haha, son nom de Séquence est Marin ! » Frank Lee ne retint toujours pas ses présentations.

À part ses recherches sur le croisement, cet Expert en Poison est plutôt simple… Je me rappelle maintenant que cette dame nommée Nina a une prime de 3 600 livres. Son surnom est Meurtrière des Fonds Marins. Sigh, après avoir vu tant d’avis de recherche, il y en a certains que je ne peux pas immédiatement rappeler… Klein regarda les yeux de Nina et hocha la tête calmement.

« Bonjour, Madame. »

Nina retint son sourire et examina Klein.

« Bonjour, Monsieur Sparrow.

« Je suis très curieuse de savoir si le Vice-Amiral Ailment est vraiment aussi charmant que les rumeurs le disent ? »

En tant que pirate féminine ayant côtoyé des personnes de classe inférieure et moyenne pendant de longues périodes, elle était toujours très franche et directe envers les hommes comme les femmes. Elle ne montrait aucune timidité. Elle avait initialement prévu de demander à Gehrman Sparrow si elle manquait de charme, ou de lui demander s’il était du genre froid, ce qui aurait entraîné son ignorance totale ou l’absence de réaction de sa part. Mais considérant que l’homme devant elle était un gars puissant, un aventurier qui avait presque réussi à chasser le Vice-Amiral Ailment, ou un fou qui pouvait dégainer son arme et tirer à tout moment, elle retint rationnellement ses mots moqueurs. Elle passa à une question sur le Vice-Amiral Ailment.

… Comment suis-je censé te répondre ? Klein dit sombrement : « Sa prime est extrêmement charmante. »

Nina fut prise au dépourvu, quelque peu à court de réponse pour continuer la conversation. Elle se tourna donc vers l’Amiral des Étoiles.

« Capitaine, commençons-nous maintenant ? »

Cattleya, qui ressentait sa richesse défiler dans son esprit pour une raison déroutante, hocha la tête.

« Commence. »

Juste au moment où elle le disait, Nina fit de grands pas sur le côté du navire. Avec sa main droite pour se soutenir, elle sauta dans la mer, nageant vers le bas comme un gigantesque poisson noir.

En même temps, il y eut quelques éclaboussures. Quelques marins avaient également sauté pour lui apporter de l’aide.

Cela… Elle commence à la mention de cela. Elle n’avait pas besoin de temps supplémentaire pour se préparer… Cette dame a le tempérament de l’Église des Tempêtes. Comme on pouvait s’y attendre d’un Beyonder du chemin du Marin… Klein regarda le navire tout en ne pouvant s’empêcher de tousser.

« Tu es malade ? » demanda directement Frank Lee.

Klein hocha légèrement la tête et dit : « Un peu. »

Frank réfléchit un moment. Il ne dit pas un mot alors qu’il se précipitait à l’intérieur de la cabine ; sa destination inconnue.

À côté, Cattleya ajusta ses lourdes lunettes et sourit.

« Frank est un Expert en Poison, mais c’est aussi un médecin exceptionnel. »

Comme on pouvait s’y attendre de quelqu’un du chemin du Planter… Klein ne posa pas plus de questions alors qu’il se tenait là, attendant l’exploration préliminaire de Nina.

Voyant le silence soudain qui devenait quelque peu gênant, Cattleya fit quelques pas en avant et dit, semblant le dire en passant, « Dans un jour, nous quitterons la route maritime de la chasse à la baleine. »

« Mais nous sommes à au moins une semaine de ces eaux ? » pensa Klein avant de demander.

« C’est si nous suivons la route maritime de la chasse à la baleine. En fait, cela nous mènera plus au nord et sera plus détourné. Je connais une route maritime secrète qui peut nous permettre d’atteindre les eaux où vous souhaitez aller en deux à trois jours. » Le regard de Cattleya se posa sur les yeux de Klein à travers ses épais verres, comme si elle voulait lui dire combien il savait des eaux extrêmement dangereuses.

Klein réfléchit et dit simplement : « Très bien. C’est exactement ce que je veux.

« De plus, ces eaux sont plus illusoires que réelles. »

Cattleya retira son regard en pensée alors qu’elle regardait l’entrée de la cabine.

Frank Lee courut et tenait une pomme verte dans sa main.

« C’est le résultat d’un autre de mes projets. C’est un croisement entre un médicament et des fruits. Cela rend la consommation de médicaments plus agréable ! » Il rayonnait en tendant la pomme à Klein.

… J’ai peur de finir encore plus malade après l’avoir mangée… Klein jeta un coup d’œil à l’Amiral des Étoiles et la vit hocher doucement la tête. Ce n’est qu’alors qu’il se força intérieurement à accepter la pomme tout en ayant l’air calme à l’extérieur. Il mordit ensuite dans la pomme.

Elle avait le goût d’une pomme normale. Elle avait juste beaucoup plus de jus, et l’intérieur était plus tendre.

Après quelques bouchées, Klein découvrit que sa gorge ne faisait soudainement plus mal. Il ne réalisa pas quand il avait cessé de tousser.

Je dois dire que c’est plutôt magique… Tant que cela n’implique pas d’animaux et d’humains, Frank Lee est vraiment un génie qui devrait être pris au sérieux dans l’Église de la Mère Terre. Malheureusement, il est finalement devenu une personne diabolique… Klein regarda l’Expert en Poison et dit franchement : « C’est guéri. »

« Très bien. » Frank ne se loua pas lui-même alors qu’il commençait à présenter de manière décontractée les pirates sur le pont.

Après un moment, Nina et les autres marins de soutien remontèrent à la surface et retournèrent au navire.

Elle tenait un morceau métallique qui avait été pourri dans un état identifiable et un morceau de boue noire durcie rempli de trous en nid d’abeille. Elle grogna à Cattleya : « Capitaine, il n’y a pas de puits en eau profonde !

« L’ouverture de ce puits n’est même pas plus grande que mes seins !

« Bien sûr, c’est très profond et sombre. On ne sait pas ce qui s’y cache. »

Elle gesticula avec ses mains.

« L’exagération est un trait commun des pirates et des aventuriers. » Cattleya hocha la tête sans utiliser le terme « se vanter. »

Le diamètre de l’ouverture du puits est si petit ? Klein regarda avec perplexité l’objet dans la main de Nina tout en détournant poliment son regard de son corps qui avait des filets d’eau coulant.

Le regard de Cattleya se déplaça en synchronisation avec le sien alors qu’elle disait : « Entre dans les détails. »