Chapitre 294
====================

Sonner! Sonner!

Klein fit le tour de la pelouse derrière la maison de Leppard quelques fois sur le vélo que l’inventeur venait de terminer.

« Ce n’est pas mal, c’est exactement comme je m’y attendais, mais il n’est pas nécessaire de faire une cloche autonome. Le cycliste ne pourra pas libérer une main lorsqu’il rencontrera une situation. Vous pouvez combiner la cloche au guidon. Cela le rendra plus simple et plus adéquat pour les développements situationnels. » La main droite de Klein serra le frein fermement, ralentissant le vélo jusqu’à l’arrêt.

Pendant ce temps, il remit la cloche dans sa main gauche à son emplacement d’origine.

Leppard réfléchit un moment.

« Oui, c’est vrai. Je n’ai fait que reproduire les cloches des carrosses et j’ai oublié que c’est un tout nouveau mode de transport. »

À ce moment-là, il regarda Klein, qui descendait du vélo avec une grande familiarité, alors qu’il le plaçait sur un support.

« Vous me donnez l’impression que vous avez déjà utilisé un outil de transport similaire auparavant, et vous l’avez très bien utilisé… Je suis sûr que tous les autres vélos sur le marché sont très défectueux et très différents de mon vélo. »

Monsieur, avez-vous le temps d’en apprendre davantage sur les systèmes de partage de vélos… En tant que clown, je devrais en fait être capable de faire du monocycle… Klein se moqua silencieusement avant de sourire.

« Cela n’a rien à voir avec l’expérience, la clé est un équilibre exceptionnel et de l’exercice. »

Il changea rapidement de sujet. « Mais d’après votre introduction tout à l’heure, le coût de production est assez élevé, et cela est en désaccord avec le segment de marché de notre produit. Vous devez élaborer un plan dès que possible pour réduire le coût, et vous devez comprendre que les nobles, les magnats et d’autres personnes des classes supérieures de la société ne choisiront certainement pas de rouler sur leurs propres vélos. Ce serait honteux, et il en va de même pour la classe moyenne avec un revenu annuel de 300 livres ou plus.

« Notre public cible est constitué de commis, de facteurs, de soi-disant aristocrates de la classe ouvrière, et de personnes qui gagnent entre soixante-dix et trois cents livres par an. »

« C’est juste un prototype, oui—un terme inventé par l’Empereur Roselle. Il est normal d’avoir un coût élevé. Si l’industrialisation ultérieure réussit, je crois qu’il ne serait pas un problème de le réduire à 6 livres. Si nous pouvons trouver un matériau de remplacement bon marché pour le caoutchouc naturel, ce sera encore mieux. C’est le composant le plus cher, » Leppard avait longtemps réfléchi à ce problème en répondant.

Malheureusement, aucun pétrole brut n’a encore été trouvé dans ce monde… Je me demande s’il existe réellement ou non… Le goudron de houille raffiné peut-il être un remplacement à cet égard ? Je n’en sais rien, je ne suis ni étudiant de cette profession ni Savant… Klein réfléchit un moment et dit, « Si le coût peut être maintenu en dessous de quatre livres, nous serons riches. Quant au matériau bon marché utilisé pour remplacer le caoutchouc naturel, vous pouvez consulter le manuscrit de Roselle. Peut-être qu’il a quelques idées. »

« Oui, » dit Leppard avant d’ajouter soudainement, « en parlant de cela, je viens de me rappeler qu’il y aura une Exposition commémorative de l’Empereur Roselle au Musée Royal la semaine prochaine ! Elle est organisée par l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine. On dit qu’il y aura les plans originaux des inventions de l’Empereur Roselle et toutes sortes de reliques. »

Les plans originaux des inventions et toutes sortes de reliques ? Le cœur de Klein fit un bond et il pressa, « C’est quand exactement ? Je suis très intéressé. »

« De mardi prochain à vendredi prochain, chaque jour de neuf heures du matin à six heures de l’après-midi. Bien que l’Empereur Roselle ait été autrefois l’ennemi du royaume, l’attrait de sa vie légendaire n’a pas diminué à cause de cela. »

« Je vais prendre un peu de temps dans mon emploi du temps pour visiter l’exposition. » Klein sortit son portefeuille bien rempli et en sortit deux billets de dix livres et deux billets de cinq livres. « Voici le deuxième paiement. Utilisez-le pour étudier comment réduire les coûts et faire la demande la plus parfaite au Bureau des Brevets. Si vous n’avez pas d’avocat que vous connaissez, je peux vous en présenter un, et les vingt dernières livres vous seront données la semaine prochaine pour trouver de nouveaux investisseurs et compléter l’industrialisation du produit. Bien sûr, je vous aiderai également à entrer en contact avec des personnes intéressées. »

Il n’avait jamais pensé à monopoliser les bénéfices d’un vélo. D’abord, il manquait d’argent pour la production de masse, et ensuite, il croyait manquer des connexions sociales nécessaires à l’industrialisation, à la promotion et à la vente. Il pouvait à peine le faire lui-même ou embaucher des gens pour le faire. C’était un travail difficile sans garantie de succès. Il était même possible qu’il puisse subir une perte. Dans ce cas, il vaudrait mieux faire entrer de nouveaux investisseurs avec des ressources et des canaux pertinents et laisser les professionnels s’occuper du travail professionnel.

Plus important encore, il aurait alors l’opportunité de retirer une certaine quantité d’actions à l’avance, accumulant les ressources et l’argent dont il avait besoin pour avancer vers le Sans Visage. Il voulait éviter de se retrouver dans une situation où il rencontrait les ingrédients mais manquait d’argent pour les acheter.

De plus, je n’ai pas l’intention de devenir un magnat du vélo. Mon identité est sensible. Je devrais rester à l’écart des choses qui pourraient attirer l’attention de la société sur moi avant de devenir un Sans Visage. J’agis en tant que Magicien, pas en tant qu’homme d’affaires ou propriétaire d’usine… Klein soupira dans son cœur.

« Je connais plusieurs avocats, » murmura Leppard en recevant le deuxième tour de fonds d’investissement. « Pourquoi ne pas aller à la banque et demander un prêt ? Quand nous aurons le brevet, je suis sûr qu’une banque nous prêtera de l’argent, comme la Banque de Backlund ou la Banque Varvat. »

« Nous n’apportons pas seulement des investisseurs, mais des canaux, des connexions et des compétences ; comprenez-vous ? » Klein expliqua avec un sourire. Il mit ensuite son chapeau et dit, « Quand vous aurez demandé un brevet, envoyez-moi une lettre. Vous connaissez mon adresse. »

Sur la mer Sonia se tenait une île avec un volcan éteint.

Un à un, des navires avec des mâts et des voiles approchaient du rivage, encombrant le quai raisonnablement spacieux.

Le son des pirates chantant, criant, riant, maudissant et acclamant remplissait l’air, transformant l’endroit en une mer de réjouissances.

L’Homme Pendue, Alger Wilson, descendit du Blue Avenger et grimpa sur une falaise non loin, observant tout cela en silence.

À l’exception des Quatre Rois et des Sept Amiral Pirates, le reste des pirates n’avait reçu la nouvelle de l’événement qu’il y a une semaine. La plupart d’entre eux ne pourront pas arriver à temps car cela empêchera les marines des différents pays et les puissants Beyonders des diverses Églises de lancer une attaque. Alger regardait les pirates transporter des seaux de bière sans prêter attention à eux.

Il savait que le Royaume de Loen avait déjà une nouvelle génération de cuirassés, mais il ne s’inquiétait pas de rencontrer l’un d’eux ici. Cela était dû au fait que seulement quatre mois s’étaient écoulés, et la flotte invincible annoncée avait encore besoin de plus de cuirassés, ainsi que de différents types de navires pour le soutien, sans oublier le temps nécessaire pour former des officiers militaires, des marins et des tireurs. Il n’y avait aucun moyen qu’ils puissent créer une force de combat sans un an de temps.

Alors qu’Alger laissait ses pensées s’éloigner, les pirates sur les navires et le quai poussèrent soudain des cris d’alarme. Certains coururent profondément dans les îles, d’autres manœuvrèrent rapidement leurs navires loin du quai, comme s’ils fuyaient des démons et la peste.

En quelques minutes, la scène animée d’avant était réduite à un désordre désolé et au silence.

Alger tourna la tête pour regarder la mer et vit un navire peint en noir avec un énorme drapeau blanc portant une tête de mort suspendue à son mât.

La tête de mort était d’un noir profond, et ses orbites brûlaient d’une flamme bleue spectrale.

Mort Noire… murmura Alger.

Il comprit pourquoi les pirates s’étaient enfuis.

Partout où passait l’Amiral de Rear Ailment Tracy, elle laissait une traînée de personnes tombées malades sans raison !

La Mort Noire s’approcha lentement du rivage alors qu’une silhouette portant une chemise en lin blanc et un manteau rouge foncé apparaissait à la proue du navire.

La silhouette était une belle dame, et elle dégageait également une aura héroïque.

Ses magnifiques cheveux noirs étaient relevés en un chignon haut, et elle avait une écharpe blanche enroulée autour de la tête. Elle portait un pantalon beige et avait une silhouette grande et élancée, sans manquer d’élégance.

Ce qui attirait le plus l’attention, c’était les longs sourcils droits de la femme et ses yeux bleu vif, vifs et perçants.

En regardant autour d’elle, ses yeux perdaient parfois leur concentration, lui donnant un air égaré et exceptionnellement séduisant.

Un poète errant qui s’était mêlé aux pirates était arrivé au bord de la falaise à un moment donné. Il commença à réciter.

« Elle sera toujours une fille.

« Elle apporte en effet des maux. Oh, je suis malade. Mon esprit est plein d’elle. »

Un certain nombre de pirates qui étaient partis se rassemblèrent à nouveau en regardant la Dame des Maux Tracy, fascinés.

Alger réprima ses sentiments de mépris en jetant un coup d’œil aux pirates et en se moquant intérieurement.

Vraiment une bande de gars sans avenir ni volonté. Tout ce qu’ils savaient, c’était de se cacher il y a un instant, mais maintenant, ils étaient séduits par sa beauté.

Bien que la Dame des Maux soit en effet très belle, ce n’est pas au point de les faire agir de cette manière. Oh… Un pouvoir de Beyonder lié à l’allure ?

Alors que son esprit tournait, l’Amiral de Rear Ailment Tracy quitta la Mort Noire et commença à marcher vers le palais noir au fond de l’île.

À ce moment-là, un énorme voilier apparut sur la mer. Son drapeau représentait un œil sans cils entouré de dix étoiles.

Amiral des Étoiles Cattleya… Alger hocha doucement la tête et murmura silencieusement.

Puisque la Mort Noire et les autres navires étaient déjà amarrés au quai, le grand navire ne s’approcha pas du rivage. Au lieu de cela, il contourna la falaise abritée et jeta l’ancre.

Peu après, le ciel sombre s’illumina soudainement, et des éclats de radiance stellaire tombèrent, se condensant dans l’air pour former un long pont transparent. Il menait du grand voilier au palais.

Une femme monta sur le long pont et commença à se promener dans les airs.

Elle portait une robe noire classique avec de nombreux symboles et caractéristiques magiques inscrits dessus. Le plus évident était un œil mystérieux sans cils.

Accrochés à la taille de cette femme, il y avait un globe céleste et un court sceptre. Elle ressemblait à de puissants sorciers qui étaient actifs à l’Époque Quatrième selon le folklore.

Alger leva les yeux et fronça légèrement les sourcils en murmurant avec perplexité, Ce globe céleste me semble familier…

C’est comme, c’est comme… la étrange bouteille en verre que j’ai obtenue précédemment, celle dont je ne savais pas comment me servir. Elle s’est finalement brisée après que M. Fool m’ait tiré dans le Rassemblement…

À la périphérie de l’Empress Borough, Audrey conduisit ses servantes et le grand golden retriever, Susie, dans son propre manoir.

« Mademoiselle, la livraison du port d’Enmat est juste devant, » dit le majordome en charge du manoir d’un ton respectueux.

« D’accord. » Audrey hocha légèrement la tête et dit à moitié en plaisantant au grand golden retriever à ses côtés, « Susie, c’est ton cadeau. »

Alors qu’ils parlaient, ils tournèrent un coin et virent le soi-disant cadeau.

C’était un énorme lézard dont la peau changeait de couleur selon la façon dont la lumière le frappait. Il mesurait trois mètres de long, et sa hauteur atteignait les genoux d’Audrey même en étant couché au sol.

Ils étaient deux créatures colossales, suffisamment énormes pour effrayer un enfant !

« Wouf ? » Elle tourna la tête pour regarder sa maîtresse et vit que son expression était exactement la même que la sienne. Apparemment, elle ne s’attendait pas à ce que le cadeau soit aussi exagéré.