Chapitre 1416
====================

Après avoir trouvé l’équipe de projet et compris la situation, je passe pas mal de temps à organiser les informations. Je quitte également l’entreprise à trois heures de l’après-midi, me préparant à me diriger vers le poste de police de la ville pour rendre visite au personnel en charge.

Après avoir quitté le bâtiment de mon entreprise, je sors mon téléphone, ouvre mon application de covoiturage et soumets ma destination.

Comme ce n’est pas l’heure de pointe du soir, je trouve un conducteur en quelques secondes.

Il est dans les environs, à une minute… Je jette un coup d’œil à la notification et suis très heureux de ne pas avoir à attendre trop longtemps.

Une minute passe rapidement, mais en regardant à gauche et à droite, je ne vois pas la plaque d’immatriculation dont je me souviens.

Soupçonnant que je me suis trompé, je déverrouille rapidement mon téléphone pour confirmer la situation.

À ce moment-là, j’entends le carillon d’une sonnette de vélo.

Euh… Je lève instinctivement les yeux et vois un vélo vert-orange.

Sur le vélo se trouve un jeune homme portant une casquette de baseball sombre et un manteau noir fin.

Ding ! Ding ! Ding !

Le vélo s’arrête devant moi alors que l’homme étend son pied droit pour soutenir le vélo contre le sol.

Son front est large et son visage est fin. Ses cheveux noirs courts sont légèrement bouclés, et ses yeux sont plus sombres que ceux d’une personne ordinaire—proches du noir pur.

Sa plus grande caractéristique était que, comme un cosplayeur, il portait un monocle en cristal sur son œil droit.

Tenant le guidon du vélo d’une main, l’homme ajuste son monocle de l’autre. Il me sourit et dit : « C’est vous qui avez demandé un trajet ? »

Je l’ai fait, mais j’ai demandé une voiture, pas un vélo…

J’ouvre la bouche, incertain de savoir si je devrais répondre.

À ce moment-là, j’ai même subi des questions existentielles : Qui suis-je ? Où suis-je ? Où vais-je ?

« Vous allez au poste de police, n’est-ce pas ? » Le jeune homme avec le monocle ne se souciait pas que je ne réponde pas, il a demandé avec un sourire.

…Pas possible ? Y a-t-il vraiment une option pour obtenir un vélo ? Et je l’ai sélectionnée d’une manière ou d’une autre ? Je hoche lentement la tête.

À ce moment-là, il n’y a que deux pensées claires dans mon esprit :

Devrais-je prendre une photo ou une vidéo à publier sur mes Moments ?

Devrais-je appeler le service client pour me plaindre ?

À ce moment-là, le jeune homme portant le monocle pointe le côté du bâtiment et dit : « Attendez encore une minute, ma voiture est garée là-bas. »

En parlant, il sort son téléphone et le brandit.

« Hein ? » Je ne comprends toujours pas ce qui se passe.

Le jeune homme appuie sur le bord de son monocle et sourit.

« J’ai fait quelque chose dans la ruelle à proximité tout à l’heure. Je ne pouvais pas passer en voiture, et la distance pour marcher ici était un peu loin, alors j’ai loué un vélo partagé.

« Je suis désolé, veuillez attendre une minute ou deux. »

Puisque l’autre partie a déjà dit cela et que je ne suis pas pressé. Je réponds poliment : « C’est bon. »

Le jeune homme range immédiatement son téléphone et monte sur son vélo pour se diriger vers le côté du bâtiment.

Bientôt, une voiture blanche arrive et s’arrête devant moi.

« D’accord, vous pouvez monter maintenant. » La fenêtre de la voiture s’ouvre, révélant le visage avec le monocle.

Juste au moment où je m’apprête à ouvrir la porte de la voiture, je réalise soudain un problème :

La voiture affichée sur l’application est noire !

Euh… Je suis sur le point de marcher vers l’arrière pour regarder la plaque d’immatriculation lorsque le conducteur agite son téléphone vers moi à travers le siège passager.

« J’ai deux voitures.

« Je conduis cette voiture aujourd’hui, mais j’ai lié mon compte à l’autre.

« Regardez, mon téléphone est correct. »

Avec cela, il m’appelle.

Voyant que le numéro affiché n’est pas un problème, et considérant que j’ai déjà rencontré des situations similaires auparavant, je suis soulagé. J’ouvre la porte de la voiture et monte.

Il fait grand jour dans une ville animée. Qu’est-ce qu’il y a à craindre ?

Cependant, les vérifications et les validations entreprises par la plateforme sont vraiment problématiques.

Lorsque je monte dans la voiture, le conducteur avec le monocle regarde devant lui en prenant une boîte de cigarettes et en la tendant vers l’arrière.

« Tu veux une cigarette ? »

« Fumer n’est pas interdit ? » Je lâche.

« Tant que ça ne me dérange pas. » Le conducteur mince sourit à travers le rétroviseur.

« Je ne fume pas. » Je secoue instinctivement la tête.

Le conducteur tient le volant d’une main, ne prêtant pas vraiment attention à la situation sur la route.

« C’est bien que tu ne fumes pas. Je ne fume pas non plus. Fumer donne une apparence horrible. »

« Alors pourquoi as-tu des cigarettes… » Je rétorque rapidement.

Alors que la voiture roule sur la route, le conducteur utilise sa main libre pour toucher le monocle sur son œil droit.

« Il y aura toujours des amis que tu dois rencontrer même si tu ne veux pas les rencontrer. »

« C’est vrai. » Je hoche la tête.

À ce moment-là, je me souviens du vice-président Wu de l’entreprise d’à côté. Bien qu’il fume, son apparence n’est certainement pas horrible. Cependant, il n’est pas nécessaire de le dire à voix haute. Je ne suis pas quelqu’un qui entre dans des débats avec les autres de manière professionnelle.

« Tu ne ressembles pas à un conducteur de covoiturage. » Je jette un coup d’œil aux cigarettes visiblement chères et regarde autour de l’intérieur luxueux de la voiture.

« Heh heh, » répond le conducteur avec un sourire. « Ma performance est-elle si évidente ? »

« Tu ne sembles pas gagner ta vie avec le covoiturage. On dirait que tu viens d’une famille riche. » Je donne une raison au hasard.

De toute façon, je ne peux pas dire.

« Heh heh, être né avec une cuillère en argent ne m’empêche pas de gagner ma vie avec le covoiturage. Cela me permet de vivre une vie complètement différente de mon passé, et pouvoir voir toutes sortes de personnes uniques est une forme de divertissement. Ne trouves-tu pas cela intéressant ? » dit le conducteur avec un sourire.

Comme c’est philosophique… Je hoche la tête et dis négligemment : « C’est peut-être le cas, mais je pense que tu prends parfois seulement quelques commandes de trajet et es généralement occupé par d’autres choses. »

« Oui, je suis allé à ton bâtiment pour enquêter. » Le conducteur regarde à nouveau dans le rétroviseur, et son sourire me fait me sentir un peu étrange.

« Enquêter… » Je suis perdu.

« C’est à propos d’une secte maléfique. Ils aiment utiliser des distributeurs automatiques pour nuire aux autres. » Le coin des lèvres du conducteur se courbe.

Si ce n’était pas le fait que je le savais déjà, j’aurais perdu mon calme !

« Tu es un détective privé ? Connais-tu un détective nommé Sherlock Moriarty ? Cela pourrait être son surnom. » J’ai soudain une idée.

Le conducteur lève la main pour pincer le bord de son monocle et rit.

« Bien sûr. Nous sommes de vieux amis. »

Je ne sais pas si c’est mon imagination, mais j’ai l’impression qu’il a accentué les mots « vieux amis ».

« T-tu, ou l’un d’entre vous, avez trouvé quelque chose ? » J’essaie de faire de mon mieux pour agir comme un passant.

Le conducteur tourne la tête à moitié pour me jeter un coup d’œil et dit avec un sourire évident : « Devine. »

Ce sourire est tellement à frapper… Je réprime mes émotions.

« Je suppose que oui. »

« Alors c’est comme vous dites, » dit le conducteur avec une expression de « je sais beaucoup de choses, mais je ne vous le dirai pas. »

« … » Alors que je réfléchis à ce que je vais dire, il redresse soudainement le dos et regarde devant lui.

Puis, il pousse le monocle sur son œil droit.

Soudain, d’innombrables fragments apparaissent dans mon esprit.

Des routes qui se chevauchent, des tunnels, des couleurs mélangées, des panneaux différents, des piétons, des voitures qui reculent rapidement…

Ils explosent simultanément dans mon esprit, me donnant l’impression de souffrir de mal des transports.

« Nous y sommes. » La voix du conducteur entre dans mes oreilles la seconde suivante.

Je sors de la voiture dans un état de confusion et m’accroupis au bord de la route, ayant l’impression que je pourrais vomir à tout moment.

Je me remets après un moment, mais la voiture de covoiturage est déjà partie.

En y repensant, je frémis soudainement.

Le conducteur ressemblait à l’emoji que L’Étoile avait mentionné :