Chapitre 26
====================

Tap! Tap! Tap! Le son des pas résonnait dans le couloir sombre et étroit, qui était par ailleurs silencieux.

Klein gardait le dos droit tout en suivant le rythme du prêtre. Il ne posait pas de questions ni ne discutait avec lui, restant silencieux comme un corps d’eau sans vent.

Après avoir passé le passage lourdement gardé, le prêtre ouvrit une porte secrète avec une clé et pointa vers un escalier en pierre. « Tournez à gauche à l’intersection pour atteindre la porte de Chanis. »

« Que la Déesse vous bénisse. » Klein fit le signe de la lune cramoisie sur sa poitrine.

Les roturiers pratiquaient l’étiquette, tandis que les religieux participaient à des bénédictions rituelles.

« Louons la Dame. » Le prêtre répondit avec le même geste.

Klein ne parla pas davantage alors qu’il descendait l’escalier sombre en pierre avec l’aide des lampes à gaz raffinées incrustées de chaque côté du mur.

À mi-chemin, il se retourna inconsciemment et vit le prêtre debout à l’entrée. Il était dans l’ombre et apparaissait comme une statue de cire immobile.

Klein détourna le regard et continua à descendre. Il ne fallut pas longtemps avant qu’il atteigne le sol recouvert de dalles de pierre glacées. Cela le mena à l’intersection.

Il ne se tourna pas vers la porte de Chanis car Dunn Smith, qui venait de terminer son service, n’était certainement pas là.

Il tourna à droite et vit le chemin familier. Klein remonta un autre vol d’escaliers et se retrouva à l’intérieur de la Blackthorn Security Company.

Voyant des portes fermées à clé ou à moitié ouvertes, il ne se précipita pas à l’intérieur. Au lieu de cela, il se dirigea vers la réception et vit une fille aux cheveux bruns concentrée sur un magazine avec un sourire doux.

« Salut, Rozanne. » Klein s’approcha d’elle et frappa délibérément sur la table.

Frappement ! Rozanne se leva soudainement, renversant une chaise, et dit d’un air flou, « Salut, beau temps aujourd’hui. T-toi, Klein, que fais-tu ici ? »

Elle se tapota la poitrine et poussa quelques soupirs de soulagement. Elle était comme une jeune fille craignant que son père l’ait surprise en train de sécher les cours.

« Je dois trouver le Capitaine, » répondit simplement Klein.

« …Tu m’as fait peur. Je pensais que le Capitaine était sorti. » Rozanne lança un regard noir à Klein. « Tu ne sais pas frapper !? Hmph, tu devrais être reconnaissant que je sois une femme tolérante et gentille. Eh bien, je préfère le terme dame… Y a-t-il une raison pour laquelle tu cherches le Capitaine ? Il est dans la pièce en face de Mme Orianna. »

Bien qu’il se sentît tendu, Klein était tellement amusé par Rozanne qu’il sourit. Il réfléchit un moment avant de dire, « Un secret. »

« … » Les yeux de Rozanne s’élargirent et, tout en réprimant son incrédulité, Klein fit une légère révérence avant de lui dire au revoir.

Il passa par la partition de la réception et frappa à la porte du premier bureau à droite.

« Entrez. » La voix profonde et douce de Dunn Smith se fit entendre.

Klein poussa la porte et l’ouvrit avant de refermer la porte derrière lui. Il enleva son chapeau et s’inclina. « Bonjour, Capitaine. »

« Bonjour, comment puis-je vous aider ? » Le manteau noir et le chapeau de Dunn pendaient à un porte-manteau à ses côtés. Il était vêtu d’une chemise blanche et d’un gilet noir. Bien que sa ligne de cheveux fût plutôt haute, ses yeux gris étaient profonds, et il avait l’air beaucoup plus frais.

« Quelqu’un me suit. » Klein répondit honnêtement sans embellissements.

Dunn se pencha en arrière et joignit ses mains. Ses yeux gris profonds regardaient silencieusement ceux de Klein. Il ne poursuivit pas sur le sujet du suivi et demanda plutôt, « Vous venez de la cathédrale ? »

« Oui. » répondit Klein.

Dunn hocha doucement la tête. Il ne commenta pas sur ses mérites ou démérites et changea de sujet. « Il se pourrait que le père de Welch ne croie pas à la cause du décès que nous avons rapportée et ait engagé un détective privé de Wind City pour enquêter sur l’affaire. »

La Ville Constante de Midseashire était également connue sous le nom de Wind City. C’était une région avec des industries du charbon et de l’acier extrêmement avancées. C’était l’une des trois plus grandes villes du royaume de Loen.

Avant que Klein ait le temps de donner son avis, Dunn continua, « Cela pourrait aussi être le résultat de ce carnet. Heh, nous enquêtions justement sur l’endroit où Welch a reçu le carnet de la famille Antigonus. Bien sûr, nous ne pouvons pas éliminer d’autres personnes ou organisations qui pourraient rechercher ce carnet. »

« Que devrais-je faire ? » demanda Klein d’une voix sérieuse.

Sans aucun doute, il espérait que ce soit la première raison.

Dunn ne lui répondit pas immédiatement. Il leva sa tasse de café et en prit une gorgée, ses yeux ne montrant pas la moindre ondulation. « Retournez par où vous êtes venu, puis faites ce que vous voulez. »

« Tout ? » Klein répondit par une question.

« Tout. » Dunn hocha la tête avec certitude. « Bien sûr, ne les effrayez pas ou ne violez pas la loi. »

« D’accord. » Klein prit une profonde inspiration et lui dit au revoir. Il quitta la pièce et retourna sous terre.

Il tourna à gauche à l’intersection, et baigné dans la lumière des lampes à gaz sur les deux murs, il arriva silencieusement dans le couloir vide, sombre et froid.

Le son de ses pas résonnait, le faisant paraître plus seul et terrifié.

Bientôt, Klein arriva à l’escalier. Il avança et vit une ombre se tenant là—le prêtre d’âge moyen.

Les deux ne dirent pas un mot en se rencontrant. Le prêtre se retourna en silence et fit place.

Il continua silencieusement avant de revenir dans la salle de prière. Les trous circulaires derrière l’autel en arc étaient toujours aussi purs et brillants, tandis que l’obscurité et le silence de l’intérieur du bâtiment demeuraient. Il y avait encore des hommes et des femmes faisant la queue à l’extérieur du confessionnal, mais beaucoup moins qu’auparavant.

Après avoir attendu un moment, Klein quitta lentement la salle de prière avec sa canne et son journal comme si rien ne s’était jamais passé, réussissant à quitter la cathédrale de Sainte-Sélène.

Au moment où il sortit, il vit le soleil brûlant. Il retrouva immédiatement la sensation familière d’être observé. Il se sentait comme une proie observée par un faucon.

Soudain, une question surgit dans son esprit.

Pourquoi l' »observateur » ne m’a-t-il pas suivi dans la cathédrale ? Bien que j’aurais pu encore utiliser l’environnement sombre et le prêtre pour dissimuler ma disparition temporaire, serait-il difficile pour lui de continuer à me surveiller en prétendant prier ? S’il n’avait rien fait de mal, il n’y aurait pas de problème à entrer de manière ouverte et légitime, n’est-ce pas ? À moins que la personne n’ait un passé sombre, ce qui le rendrait craintif envers l’Église ou craignant l’évêque, sachant qu’il pourrait avoir les pouvoirs d’un Beyonder.

Dans ce cas, la probabilité qu’il s’agisse d’un détective privé est très mince… Klein expira et n’agissait plus aussi nerveusement qu’auparavant. Il se promena tranquillement avant de faire le tour et de se diriger vers l’arrière de la rue Zouteland.

Il s’arrêta devant un bâtiment de style ancien avec des murs marbrés. L’adresse sur la porte était ‘3.’ Son nom était le Zouteland Shooting Club.

Une partie du stand de tir souterrain du département de police était ouverte au public afin de gagner des fonds supplémentaires.

Klein entra et la sensation d’être observé disparut instantanément. Il profita de cette occasion pour remettre son badge du Département des Opérations Spéciales à l’agent.

Après une courte vérification, il fut conduit sous terre vers un petit stand de tir confiné.

« Cible à dix mètres. » Klein informa simplement l’agent. Ensuite, il sortit le revolver de son holster sous l’aisselle et la boîte de balles en laiton de sa poche.

La sensation d’être soudainement ciblé fit que son désir de se protéger l’emporta sur sa procrastination. Par conséquent, il ne pouvait pas attendre pour venir s’entraîner à tirer.

Pa ! Après le départ de l’agent, il ouvrit le barillet et retira les balles en argent pour chasser les démons. Ensuite, il remplit le barillet avec des balles en laiton normales.

Cette fois, il ne laissa pas d’emplacement vide pour éviter un tir à blanc, ni ne retira son costume formel et son haut-de-forme. Il prévoyait de s’entraîner dans sa tenue habituelle. Après tout, il était impossible pour lui de crier « attendez une minute, laissez-moi me changer en quelque chose de plus confortable » après avoir rencontré un ennemi ou un danger.

Click ! Klein ferma le barillet et le fit tourner avec son pouce.

Soudain, il tenait l’arme des deux mains, la leva droit et visa la cible à plus de dix mètres.

Cependant, il ne se précipita pas pour tirer. Au lieu de cela, il se remémora son expérience lors de l’entraînement militaire, comment former une ligne avec les organes de visée, et ses connaissances sur le recul d’une arme à feu.

Froufrou ! Froufrou ! Alors que ses vêtements bruissaient, Klein répétait son visée et sa posture de tir. Il était aussi sérieux qu’un élève passant un examen de lycée.

Après l’avoir répété plusieurs fois, il recula contre le mur et s’assit sur un long banc moelleux. Il posa le revolver sur le côté, commença à masser ses bras et se reposa un bon moment.

Il passa quelques minutes à se remémorer son entraînement avant de reprendre le revolver avec la poignée en bois et le barillet en bronze. Il adopta la position de tir standard et tira la gâchette.

Bang ! Son bras trembla alors que son corps recula à cause du recul. La balle rata la cible.

Bang ! Bang ! Bang ! S’appuyant sur l’expérience acquise, il tira encore et encore jusqu’à ce que les six cartouches soient épuisées.

Je commence à toucher la cible… Klein recula et s’assit à nouveau en expirant.

Click ! Il fit pivoter le barillet et laissa tomber les six douilles au sol. Puis, sans changer d’expression, il inséra les cartouches en laiton restantes.

Après avoir détendu son bras, Klein se leva à nouveau et retourna à sa position de tir.

Bang ! Bang ! Bang ! Des coups résonnants retentirent alors que la cible tremblait. Klein s’entraîna et se reposa à plusieurs reprises. Il épuisait toutes les trente cartouches normales et les cinq restantes d’avant. Il toucha progressivement la cible et commença à viser le centre.

Il balança ses épaules douloureuses et tira les cinq dernières douilles. Il baissa la tête et inséra les balles pour chasser les démons avec les motifs compliqués dans l’arme, laissant un emplacement vide pour éviter un tir à blanc.

Après avoir remis le revolver dans son holster sous l’aisselle, Klein épousseta la poussière de son corps et sortit du stand de tir pour retourner dans les rues.

La sensation d’être observé réapparut. Klein se sentit plus calme qu’auparavant alors qu’il marchait lentement vers la rue Champagne. Il dépensa quatre pences pour un carrosse suivi pour retourner à la rue Iron Cross avant de rentrer dans son propre appartement.

La sensation d’être espionné disparut sans laisser de trace. Klein sortit ses clés et ouvrit la porte pour voir un homme aux cheveux courts, approchant de la trentaine et portant une chemise en lin, assis à un bureau.

Son cœur se tendit avant de se détendre immédiatement. Klein salua avec un sourire, « Bonjour—non—bon après-midi, Benson. »

Cet homme n’était autre que le frère aîné de Klein et Melissa, Benson Moretti. Il n’avait que vingt-cinq ans cette année, mais sa calvitie et son apparence décrépite lui donnaient l’air d’avoir presque trente ans.

Il avait les cheveux noirs et les yeux marron, ressemblant un peu à Klein, mais il manquait de l’air légèrement érudit que Klein avait.

« Bon après-midi, Klein. Comment s’est passée l’entrevue ? » Benson se leva en souriant.

« Horrible, » répondit Klein d’un ton neutre.

Quand il vit Benson stupéfait, Klein éclata de rire et ajouta, « En fait, je n’ai même pas participé à l’entrevue. J’ai trouvé un emploi avant l’entrevue et ça paie trois livres par semaine… »

Il répéta ce qu’il avait dit à Melissa.

L’expression de Benson se calma alors qu’il secouait la tête en riant. « On dirait que je vois un enfant grandir… Eh bien, ce travail est plutôt bon. » Il soupira et dit, « C’est super que la première chose que j’entends soit une si bonne nouvelle après avoir été absent pour le travail. Célébrons ce soir et achetons un peu de viande ? »

Klein sourit. « Bien sûr, mais je crois que Melissa va faire la grimace. Achetons des ingrédients plus tard dans l’après-midi ? Apportons au moins trois soli ? Eh bien, pour être honnête, une livre s’échange contre vingt soli, et un soli s’échange contre douze pences. Il y a même des dénominations comme le demi-pence et le quart de pence. Un tel système monétaire va à l’encontre de la logique. C’est tellement ennuyeux. Je pense que c’est l’un des systèmes monétaires les plus fous du monde. »

En disant cela, il vit l’expression de Benson se durcir. Se sentant un peu mal à l’aise, il se demanda s’il avait dit quelque chose de mal.

Serait-il possible que dans les fragments de mémoire perdus de l’original Klein, Benson était un nationaliste extrême qui ne montrait aucune tolérance pour la négativité ? Benson fit quelques pas et le réfuta avec une expression sévère. « Non, ce n’est pas l’un des, mais le système monétaire le plus fou. »

Pas l’un des ! Klein fut pris au dépourvu, mais il reprit rapidement ses esprits. Il regarda son frère dans les yeux et rit.

En effet, Benson était excellent pour se moquer avec humour.

Benson leva les coins de ses lèvres et dit avec toute la gravité, « Tu devrais comprendre que pour instituer un système monétaire raisonnable et simple, il faut savoir compter et maîtriser le système décimal. Malheureusement, il y a trop peu de talents parmi ces figures importantes. »