Chapitre 66
====================

« Séquence 8 : Instigateur. Ils sont habiles à déclencher les désirs maléfiques profondément ancrés dans le cœur des gens, provoquant des contradictions et incitant au conflit, ce qui entraîne des massacres sanglants… »

La description n’est pas assez détaillée. À en juger par les apparences, les Nighthawks ne comprennent pas bien les capacités de cette potion… Mais cela correspond aux caractéristiques de la tragédie d’Alfalfa… Klein leva les yeux et lut la Séquence 9 correspondante pour Instigateur.

« Séquence 9 : Assassin. Peut transformer son corps en peu de temps et devenir léger comme une plume. Ils peuvent également utiliser une vision équivalente à celle d’un aigle. Chaque Assassin est habile à se cacher dans l’ombre. Ils ont des pas agiles et ont la capacité de libérer toute leur force en un seul coup… »

Après avoir lu la description, Klein était complètement confus.

Assassin… L’avancement d’Assassin est Instigateur ?

Cet avancement est aussi étrange que la façon dont un Voyant passe à une classe qui excelle dans le combat avec des artifices…

Certaines voies de Séquence avancent de manière très ordinaire, comme Spectateur. Pourtant, il y a des voies de Séquence qui semblent violer l’intuition et la logique ?

Eh bien, cela pourrait ne pas être complètement vrai. Peut-être que je n’ai tout simplement pas découvert certains des points communs cachés…

Par exemple, les Assassins et les Instigateurs peuvent tous deux apporter la catastrophe aux autres…

Mais je ne peux pas comprendre l’avancement du Voyant ! Hé ! Pourrait-il être de la lignée Gandalf ? Après avoir ajouté un peu de magie de soutien, les autres points d’attribut sont déversés dans la force et les techniques ?

Alors que Klein se moquait d’une manière sans voix, il secoua silencieusement la tête. Il feuilleta la section sur l’organisation secrète, l’Ordre de la Théosophie, qui impliquait les Instigateurs.

« Ordre de la Théosophie. Une organisation secrète qui est apparue à la Cinquième Époque, qui est l’ère précoce de l’époque actuelle. Ils croient que l’esprit est fondamental pour une personne, tandis que la chair physique est une cage qui restreint l’esprit. La raison pour laquelle les humains font le mal est le résultat de l’influence du corps physique. On doit utiliser sa spiritualité pour obtenir la connaissance, permettant à l’esprit de se libérer progressivement du corps. Ensuite, à travers les épreuves des étoiles, ils seront finalement séparés du monde matériel, retournant à leur moi le plus pur et le plus vrai, obtenant la rédemption éternelle. »

« Par conséquent, de nombreux membres extrémistes de l’Ordre de la Théosophie feront de la destruction des corps des autres leur objectif, ce qui a conduit à de nombreux massacres sanglants… Il est évident qu’ils possèdent deux voies de Séquence. La première est les potions d’Apprenti et de Maître des Tours, plus courantes parmi leurs membres. L’autre Séquence composée d’Assassin et d’Instigateur apparaît rarement… Il n’y a actuellement aucune preuve indiquant que l’Ordre de la Théosophie possède des potions de Séquence 7 ou supérieures.

« On ne sait pas comment l’Ordre de la Théosophie s’est établi. Leurs origines possibles ne peuvent être analysées qu’en utilisant les deux voies de Séquence. Premièrement, les Séquences d’Apprenti et de Maître des Tours rappellent facilement la famille Abraham de la Dynastie des Maîtres des Tours à la Quatrième Époque. La famille Tamara, liée à la famille Abraham par mariage pendant de longues périodes, ne peut pas non plus être éliminée. Deuxièmement, Assassin et Instigateur pointent vers la Secte des Démonesses. »

Les familles Abraham, Tamara, Antigonus et Zaratul, l’Empereur Noir de l’Empire de Salomon, l’Empereur Sanglant de la Dynastie Tudor, l’Empire Trunsoest, et les familles Jacob et Amon que l’Homme Pendue avait mentionnées… Il y a vraiment beaucoup de secrets enfouis dans l’histoire de la Quatrième Époque. Il pourrait aussi y avoir beaucoup de faits… Klein était stupéfait par ce qu’il lisait. Il avait une profonde appréciation pour la façon dont l’histoire de la Quatrième Époque était enveloppée de brouillard.

Le contour qu’il pouvait voir à travers le brouillard le faisait frémir involontairement. C’était comme s’il pouvait imaginer une époque prospère de Beyonders, une Époque avec du sang et des étrangetés dans une danse concertée d’horreur et de distorsion dans une symphonie.

Klein inspira silencieusement et feuilleta le livre, mais ne découvrit aucune description correspondante de la Secte des Démonesses.

Il leva les yeux et vit le vieux Neil lutter avec du papier filtre et son café moulu. Il demanda sincèrement : « Monsieur Neil, quelle organisation est la Secte des Démonesses ? Je ne trouve aucune introduction à leur sujet dans les documents. »

Le vieux Neil ne se pressa pas de répondre. Après avoir lutté avec son café, il éclata de rire et dit : « Votre niveau de sécurité n’est pas assez élevé. Même avec la permission de Dunn, vous ne pourriez pas lire les informations pertinentes. On peut aussi dire qu’une grande partie des informations n’est disponible que dans la Sainte Cathédrale et n’est pas stockée derrière la Porte Chanis de la ville de Tingen. Peut-être attendez-vous le jour où vous deviendrez capitaine des Nighthawks. Vous seriez envoyé à la Sainte Cathédrale pour une formation et pourriez alors y accéder.

« Je ne comprends pas grand-chose à la Secte des Démonesses. Tout ce que je sais, c’est qu’ils vénèrent la Démonesse Primordiale. Ils croient que cette existence secrète est le véritable héritier du Créateur. Elle est née du Chaos et a été la première à naître du corps du Créateur. Elle est aussi l’ultime Terminateur qui met fin à tout.

« Leurs voies de Séquence sont liées à cela car pour obtenir la faveur de la Démonesse Primordiale et s’approcher de cette existence secrète, les échelons supérieurs sont tous féminins. C’est aussi pourquoi ils sont appelés la Secte des Démonesses.

« Tout le reste n’est pas quelque chose qu’un membre formel comme moi saura. J’ai entendu dire que les démonesses font de leur mission de répandre des catastrophes. »

Répandre des catastrophes… Cela correspond bien à la commune cachée d’Assassin et d’Instigateur… Mais l’avenir de ce M. Tris semble sombre. Les potions suivantes semblent plus adaptées aux femmes… Klein hocha légèrement la tête avant de continuer à lire les informations.

Après avoir terminé sa lecture, il réalisa que les organisations secrètes étaient beaucoup plus nombreuses qu’il ne l’imaginait. Mais en y réfléchissant, il trouva cela très ordinaire. Après tout, ce monde avait tant d’années d’histoire sous-jacente. Il y avait autrefois une époque où les pouvoirs des Beyonders étaient extrêmement actifs.

Selon les informations fournies, Klein classa les organisations secrètes en trois catégories selon l’époque.

D’abord, les anciennes organisations nées à la Quatrième Époque. Elles comprenaient, mais ne se limitaient pas à l’Ordre des Ascètes de Moïse, l’Ordre Secret et la Secte de la Sanctification du Sang qui étaient des adeptes du Diable. Cependant, les informations ne mentionnaient que la Secte des Démonesses.

La deuxième catégorie était les organisations secrètes du début de la Cinquième Époque, l’époque actuelle. Par exemple, l’Ordre de la Théosophie ou l’Épiscopat Numineux adorant la Mort. Il y a aussi l’École de Pensée de la Vie qui emploie un héritage maître-disciple et l’École de Pensée de la Rose connue parmi les Beyonders pour ses sacrifices sanglants.

La troisième catégorie était les nouvelles organisations qui sont apparues au cours du dernier siècle ou deux. Elles incluent l’Ordre de l’Aurore, l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, l’Aube Élémentaire, et les Alchimistes Psychologiques, dont Klein avait entendu parler bien plus tôt.

En dehors d’eux, il y avait d’autres organisations qui n’ont rien fait de majeur.

« Benson et Melissa n’auraient jamais imaginé que le monde est si dangereux… ce n’est pas seulement limité aux guerres… » Klein secoua la tête avec un sourire ironique. Il empila les documents classifiés soigneusement avant de les pousser vers Old Neil.

Pendant ce temps, il ajouta silencieusement dans son cœur.

« S’il vous plaît, ne laissez pas mon Club de Tarot être sur la liste… »

Old Neil ne soupçonnait jamais qu’un leader d’une organisation secrète était assis en face de lui. Il rit et prit les documents avant de se diriger vers Chanis Gate.

Klein resta là et se demanda s’il devait deviner l’emplacement de l’Instigateur Tris. Mais il abandonna cette pensée après moins de vingt secondes. Après tout, il n’avait qu’une idée vague de l’apparence de Tris et ne savait pas si le nom était authentique. S’il pouvait déterminer son emplacement avec ça, il ne serait pas un Voyant, mais un Prophète !

Au moment où Old Neil revint, Klein avait clarifié ses pensées et continua sa révision des études mystiques pour maîtriser encore plus de formes de magie rituelle.

Il passa la journée à étudier et à réviser. Il ne participa pas à l’opération conjointe nécessaire pour capturer l’Instigateur Tris. Il entendit cependant que la livraison de l’Artifact Scellé 2-049 de Backlund avait été retardée pour une raison ou une autre. Le temps d’arrivée réel était encore en attente.

Comme il avait gagné près de deux soli grâce à la divination d’hier, Klein dépensa dix pence pour acheter un fût de deux litres de bière Enmat pour Benson sur le chemin du retour. Il acheta également quelques gâteaux au citron tout juste sortis du four pour Melissa.

« Klein, je sais que tu tiens beaucoup à nous, mais ce n’est pas nécessaire. Pas besoin de continuer à dépenser de l’argent pour de telles choses, » dit Benson après avoir vu le petit fût de bière et en réfléchissant à ses mots.

Melissa se tenait à ses côtés et hocha légèrement la tête.

C’est probablement ainsi que nos habitudes de consommation diffèrent… Klein soupira d’amusement.

« Benson, Melissa, ne vous inquiétez pas. Cela a été acheté avec mon remboursement supplémentaire. Oui, je gagne deux à quatre soli supplémentaires chaque semaine. »

Je ne peux pas leur dire que ce sont les gains que j’ai obtenus en faisant des divinations pour les autres, n’est-ce pas… Il ajouta intérieurement.

« …Ce travail que tu fais est bien meilleur que je ne l’imaginais. » Benson fut surpris en faisant une évaluation objective.

C’est vrai. J’ai même appris la divination grâce à ça… Klein réfléchit silencieusement avant de se tourner vers la cuisine.

Sous les efforts combinés des trois frères et sœurs, un somptueux dîner était prêt à être mangé.

Après s’être bien remplis, Klein, Benson et Melissa s’affalèrent dans le hall. Il leur fallut un certain temps avant de se lever pour nettoyer, discuter et étudier.

Quand Benson et Melissa s’endormiront, je monterai au-dessus du brouillard gris pour voir les effets du rituel… Alors que Klein révisait ses manuels d’histoire, il jeta un coup d’œil à ses frères et sœurs.

West Borough. Iron Cross Street Lower Street.

Un appartement de trois étages était plongé dans l’obscurité. Il n’y avait pas de lampadaires ni d’autres lumières.

Soudain, une silhouette sauta par une fenêtre du troisième étage. Elle atterrit doucement sur le sol comme une plume sans provoquer le moindre bruit.

Son corps se courba et disparut soudainement comme s’il s’était fondu dans les ombres. Tout ce qui pouvait être vu était le contour de son corps.

Alors qu’il se déplaçait rapidement, la silhouette arriva au port. Il se dirigea vers un coin dépourvu de tout sauf d’un tas de marchandises.

Il observa sérieusement pendant un moment, faisant deux fois le tour de la zone avant de quitter l’obscurité et d’entrer dans le coin.

On pouvait voir son visage rond et amical. C’était l’Instigateur Tris, qui avait à lui seul causé la tragédie de l’Alfalfa.

« Comment ça fait ? » Une silhouette mystérieuse vêtue d’une robe à capuche noire sortit de l’ombre. La voix rauque appartenait manifestement à une femme.

Tris révéla un sourire amical et satisfait.

« C’est génial. C’était une scène que je rêvais et désirais.

« Je pense que j’ai correctement accompli la mission et que j’ai pris les préparatifs nécessaires pour l’avancement. »

La femme en robe noire hocha la tête de manière indiscernable et dit : « Très bien. Selon la promesse, je te remettrai la formule de Séquence 7 et les trois principaux ingrédients. Tu devras rassembler le reste par toi-même. »

« Pas de problème. » répondit Tris, semblant préparé.

La femme mystérieuse leva la main et remit un objet en forme de livre à Tris.

Le « livre » avait une couverture extérieure en bronze ancienne et marbrée avec un étrange verrou en forme d’étoile sur le côté.

Tris savait qu’à l’intérieur du « livre » se trouvaient la formule et les ingrédients. Il devint instantanément ravi.

Il s’efforça de se composer alors qu’il regardait curieusement le nom de la potion sur la couverture extérieure en bronze.

« Sorcière ! »

Tris s’exclama. Il trouva incroyable que le mot écrit en ancien Hermes soit « Sorcière. »

Sorcière ? Je vais avancer pour devenir une Sorcière ? Quelle blague !

La femme mystérieuse se couvrit la bouche et laissa échapper un petit rire. Il lui fallut un certain temps avant de répondre : « N’étais-tu pas toujours curieux ? Curieux de savoir pourquoi nos hauts dirigeants sont tous des femmes…

« C’est la réponse. »