Chapitre 108
====================

Malgré le fait qu’il ne soit pas encore l’aube, le sous-sol bien ventilé mais calme et sombre était illuminé par des lampes à gaz. La lumière jaune tamisée émise par les lampes à gaz était protégée par du verre, leur permettant de briller de manière constante à travers le tunnel vide et silencieux.

Klein était assis dans la salle de garde et feuilletait distraitement les journaux, magazines et livres empilés devant lui. Il dirigeait une partie de son attention vers l’extérieur, pour empêcher quiconque de se précipiter à l’intérieur de la Porte Chanis.

Son coupe-vent et son haut-de-forme étaient accrochés au porte-manteau près de l’entrée tandis que sa canne était appuyée contre le mur, facilement accessible.

Le riche arôme du café emplissait l’air, et Klein ne pouvait s’empêcher de prendre une bouffée. Il se massait les tempes pour lutter contre la lourdeur qu’il ressentait dans sa tête et la fatigue de son corps.

En tant qu’étudiant universitaire sur Terre, il avait souvent dormi à cinq heures du matin et s’était réveillé à midi, tout en veillant toute la nuit pendant les deux à trois dernières années de sa vie professionnelle, au point de pouvoir se rendre au travail avec énergie le lendemain. Cependant, tout cela était grâce aux jeux trop exaltants, aux romans trop intéressants, aux émissions de télévision et aux films trop divertissants.

Ce monde ne possédait évidemment aucune des nécessités pour veiller toute la nuit.

« Sérieusement, empereur Roselle. Si tu veux faire de la pose, fais-le correctement. Investis ta vie limitée dans une entreprise illimitée. Conduis le peuple de ce monde vers l’ère de l’information ! » murmura Klein silencieusement. Il pouvait seulement se consoler en se disant qu’il y avait au moins des journaux, des magazines et des romans de plus en plus intéressants.

Au début, il voulait se concentrer sur ses études pour réfréner sa somnolence. Cependant, pratiquement parlant, cela était en conflit avec son devoir. Une fois qu’il entrait dans cet état, il aurait facilement tendance à négliger tout mouvement à l’extérieur et tout changement de situation à la Porte Chanis.

Ouf. Klein prit sa tasse de café et souffla doucement dessus.

Il prit une gorgée et laissa le goût parfumé circuler dans sa bouche avant de laisser le liquide descendre lentement dans sa gorge.

« Café Fermo de la vallée de Paz, très amer mais très rafraîchissant, » Klein fit un compliment et reposa sa tasse de café.

La vallée de Paz était située dans le continent sud, une région qui produisait des grains de café de haute qualité. Elle était actuellement disputée par la République d’Intis et le Royaume de Loen. Ils avaient tous deux construit des colonies sur les rives gauche et droite de la vallée de Paz, et avaient détruit le royaume original de Paz.

Dans le silence étrange, Klein prit un magazine au hasard et réalisa que c’était Ladies Aesthetic, qui parlait de mode et de rencontres.

« Cela doit venir de Rozanne… » murmura-t-il avec amusement en le feuilletant, son intérêt piqué.

Peut-être était-ce dû à l’avancement soudain de la technologie photographique au cours de la dernière décennie, le magazine n’utilisait pas seulement beaucoup d’illustrations, mais il utilisait même des photos monochromes comme contenu—tout comme les journaux.

Ils invitaient avec style les célèbres acteurs de théâtre et de comédie musicale à modéliser les charmes et l’association magique des vêtements. En l’espace de sept ans, le nouveau magazine régional de Backlund était devenu un magazine grand public qui s’étendait à travers le pays.

« La robe a l’air bien, elle est jolie aussi… » Klein feuilletait cela distraitement et ne cachait pas ses inclinations esthétiques.

C’était un homme qui avait mûri normalement tant sur le plan physique que mental. Il avait toujours apprécié les belles dames, mais il avait longtemps fixé son objectif—trouver un moyen de rentrer chez lui. Par conséquent, il faisait de son mieux pour garder ses distances avec le sexe opposé, afin de ne pas perdre le temps de l’autre personne ou de laisser derrière lui des bagages émotionnels.

Quant aux prostituées, il était assez germophobe à cet égard.

Benson et Melissa étaient déjà des chaînes qu’il ne pouvait pas enlever. Il ne pouvait que trouver les moyens de se rattraper auprès d’eux à l’avenir… Klein sentit soudain son cœur lourd et ne put s’empêcher de soupirer.

Plus il s’éloignait de chez lui, plus il se sentait mélancolique lors des nuits calmes.

Il perdit soudain son intérêt pour regarder de belles femmes et reposa le magazine dans ses mains. Il prit plutôt un roman.

« Villa de Stormwind, auteur, Fors Wall, » Klein lut le contenu sur la couverture.

La nuit tranquille, la lumière jaune tamisée et le livre relié en cuir lui rappelaient ses jeunes années lorsqu’il louait des livres. Ainsi, il continua à lire simplement par nostalgie.

Villa de Stormwind était un roman sur Lady Sissi, qui mesurait 1,65 mètre et pesait quatre-vingt-dix-huit livres. C’était l’histoire de son départ en tant que tutrice à la Villa Fruys.

« Un livre est environ un demi-kilogramme… Est-ce que c’est Jane Eyre d’un monde alternatif ? » Klein caressa ses doigts contre le papier lisse tout en commençant à faire des suppositions sur le contenu suivant.

Cependant, juste au moment où il pensait que c’était un roman d’amour, un esprit maléfique émergea dans l’histoire. Lorsqu’il croyait que c’était une histoire de fantômes, Lady Sissi se révéla comme une détective et fit une déduction merveilleuse.

Juste au moment où Klein pensait que c’était définitivement un roman policier, le personnage principal masculin reçut un coup violent à la tête et perdit la mémoire. Puis, cela devint un drame déchirant.

« … En fin de compte, c’est toujours un livre romantique. » Klein ferma le livre et but une gorgée de café.

Boum !

Boum ! Boum ! Boum !

Un coup violent se fit soudain entendre, résonnant dans le couloir vide et sombre.

Klein sursauta de choc et se tendit immédiatement.

Il sortit instinctivement son revolver de son holster sous l’aisselle, ajusta le barillet et le chien. Puis, il marcha lentement vers la porte et chercha la source du bruit.

Boum ! Boum ! Boum !

Bang ! Bang ! Bang !

Les coups devenaient de plus en plus intenses. Klein regarda dans la direction du bruit et vit les lourdes portes noires qui s’ouvraient vers l’extérieur, gravées de sept Émblèmes Sacrés.

« Des bruits venant de l’autre côté de la Porte Chanis ? » Il plissa les yeux et son cœur battait comme un tambour.

Bang ! Bang ! Bang !

Klein vit la Porte Chanis trembler doucement, et il sentit l’énorme impact qu’elle subissait.

« Ce n’est pas possible, non… Je rencontre quelque chose dès mon premier jour de service ? Ai-je hérité d’une constitution malchanceuse après ma transmigration ? » La main droite de Klein était en sueur froide alors qu’elle tenait le revolver.

Très vite, il se rappela l’instruction du Capitaine : ne pas ouvrir la Porte Chanis quoi qu’il arrive, à moins qu’elle ne soit ouverte de l’intérieur.

Euh, cela pourrait-il être un phénomène normal ? Klein se calma soudainement.

Bang ! Bang ! Bang ! Boum ! Boum ! Boum ! Le tumulte au-delà de la Porte Chanis s’intensifia, mais les lourdes portes en métal noir ne faisaient que trembler. Sinon, elles ne montraient aucun signe inhabituel.

« C’est normal. J’ai failli mourir de choc… » murmura Klein, avant de se préparer à retourner dans la salle de garde.

Juste à ce moment-là, il entendit un bruit aigu de grincement. Il regarda la lourde Porte Chanis se gonfler vers l’extérieur alors qu’une fissure apparaissait à sa surface !

Zing !

Dans le bruit assourdissant, les yeux presque fixes de Klein aperçurent une silhouette. Sa hauteur était à peu près celle d’un bras d’homme, et elle portait une robe royale miniaturisée noire classique. Il y avait une tache évidente sur la robe.

Elle avait un visage pas si exquis, des yeux noirs et des lèvres hermétiquement scellées.

C’était une marionnette en tissu, une marionnette en tissu jouet !

À ce moment-là, alors que Klein s’apprêtait à lever instinctivement son arme pour viser, la marionnette en tissu se pencha lourdement dans la fissure de la Porte de Chanis et déplia le papier qu’elle tenait.

Il y avait de nombreux symboles mystérieux sur le papier, certains que Klein connaissait et d’autres qu’il n’avait pas encore appris. Ensemble, ils formaient un œil vertical !

Klein n’avait pas encore compris la situation lorsque la marionnette en robe royale fut soudainement tirée en arrière par une force informe vers l’arrière de la Porte de Chanis !

Creak !

La Porte de Chanis se ferma à nouveau, sans plus de coups ni de frappements.

Le sous-sol retrouva sa tranquillité et son silence comme si rien ne s’était passé.

« Je dois informer le Capitaine que la Porte de Chanis a été ouverte de l’intérieur… Mais elle s’est refermée d’elle-même… » À ce moment-là, les facultés mentales de Klein lui revinrent alors qu’il ressentait de l’alarme, de la peur et du doute.

Quelques secondes plus tard, il se rappela ce qu’était la marionnette en tissu. Étant un membre officiel des Nighthawks, il avait reçu l’autorisation de connaître l’Artifact Sceau de Grade 3 scellé derrière la Porte de Chanis.

« Numéro : 0625.

« Nom : Marionnette en Tissu de Malchance.

« Grade de Danger : 3. Considérablement dangereux. Doit être utilisé avec précaution. Ne peut être appliqué que pour des opérations nécessitant trois personnes ou plus.

« Classification de sécurité : Membre officiel des Nighthawks ou supérieur.

« Méthode de scellage : Nécessite seulement d’être séparé des humains.

« Description : La marionnette en tissu porte une robe royale qui était populaire vers l’an 1300. La robe a une tache presque impossible à enlever. Il est incertain si la tache était présente dès le début.

« Dans quelques cas tragiques de crises financières familiales individuelles enregistrées à Tingen, la police a remarqué l’existence de la marionnette. Elle était toujours placée dans la chambre des enfants, sur la table de chevet à côté du lit.

« Quelques Nighthawks ont accepté la demande et ont commencé une enquête sur la marionnette.

« L’évaluation initiale a déterminé qu’elle apportait la malchance, causant aux personnes autour d’elle d’être malchanceuses et de se retrouver en danger. Finalement, elles mourraient les unes après les autres. Il a fallu seulement deux semaines au testeur pour atteindre le bord de la faillite.

« La marionnette n’est pas équipée de la capacité de vivre. Elle n’a aucune inclination à échapper au sceau.

« À travers de longues périodes d’expérimentation, nous avons découvert que tant que l’on ne s’approche pas à moins de dix mètres d’elle pendant plus d’une demi-heure par jour, on ne serait pas contaminé par la malchance. Si la malchance est tombée sur quelqu’un, la personne verra immédiatement sa situation s’améliorer tant que la malchance est transférée à une autre personne.

« Annexe : La marionnette est apparue pour la première fois dans la maison d’une vieille dame, Tess, qui vivait dans la Rue Inférieure de la Rue de la Croix de Fer. Elle était fabricante de jouets. En raison de son âge avancé et de la grave maladie de son mari, avec ses deux enfants décédés tôt, elle n’a eu d’autre choix que de déménager dans la Rue Inférieure de la Rue de la Croix de Fer.

« C’était le dernier jouet qu’elle a vendu. Elle a échangé la marionnette contre du poison ciguë et a mis fin à ses jours et à ceux de son mari, après avoir souffert de la faim pendant plus de trois jours. »

Alors que Klein se rappelait les informations sur l’Artifact Sceau 3-0625, il se sentait encore plus dubitatif et horrifié.

N’était-il pas dit que la marionnette n’était pas équipée de la capacité de vivre ? N’était-il pas dit qu’elle n’avait aucune inclination à échapper au sceau ?

Qu’ai-je vu tout à l’heure !?

Qu’est-ce qui l’a finalement tirée en arrière ?

Le symbole qui était dessiné sur le papier qu’elle a déplié, que signifie-t-il ?

Cette scène précédente était comme celle d’un meurtrier psychopathe s’occupant de sa victime alors que la victime frappe lourdement aux portes et crie désespérément à l’aide, pour finalement être tirée en arrière…

Alors que ces pensées l’envahissaient, Klein décida de ne pas prendre de décision seul.

Il retourna dans la salle de devoirs et tira une corde.

La corde se resserra, le mécanisme tourna, et soudain, une sonnerie pressante retentit au deuxième étage de la Société de Sécurité Blackthorn.

Leonard Mitchell et les autres Insomniaques qui jouaient aux cartes dans la salle de divertissement posèrent immédiatement leurs cartes de poker et coururent vers le sous-sol.