Chapitre 725
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En voyant le messager disparaître, Klein pensa aux demi-dieux qu’il pourrait contacter à court terme, mais il réalisa qu’il n’y en avait pas. Tout ce qu’il pouvait faire était de se concentrer sur ce qu’il devait faire ensuite.

La diffusion à l’échelle de la ville a dû faire en sorte que le Roi de la Mer Jahn Kottman trouve non seulement Helmosuin, mais qu’il fasse également de son mieux pour rechercher le Dieu de la Mer et les traces de ses croyants. Il est facile d’être détecté si je pars au milieu de la nuit, donc je ne peux que choisir de rester ici jusqu’à l’aube…

Je ne peux pas prendre ce navire demain. Si je rencontre une attaque en cours de route, je pourrais affecter tout le monde à bord. De plus, ce n’est pas assez discret.

Hmm… Je peux invoquer une créature sous-marine et partir en la chevauchant. Je peux me reposer et changer de monture sur les îles désertes et les récifs que nous rencontrons en chemin jusqu’à ce que j’arrive au prochain port… Puisque la Lumière Orange a dit que la caractéristique unique ne peut être détectée qu’à courte distance, elle ne dépassera pas la taille d’une ville, même si l’Arbre Mère du Désir essaie d’élargir son champ de perception pour me trouver via un rituel ou ses croyants. Cela pourrait même être limité à la taille d’une rue particulière. C’est aussi pourquoi j’ai rencontré un piège en arrivant à Oravi.

Tant que je quitte Bayam, je devrais pouvoir échapper à leur regard…

Alors que les pensées de Klein devenaient progressivement claires, il entendit soudain un signal provenant du récepteur radio !

Il se précipita et nota rapidement le message. Ensuite, avec le code, il retranscrivit les mots correspondants en une seule phrase.

Peu de temps après, le contenu du télégramme apparut sur le papier en noir de jais.

« Je te vois. »

Je te vois… Lorsque Klein lut ces mots, il sentit un frisson parcourir son cœur.

Bayam, dans une résidence ordinaire non loin du bureau du gouverneur général.

Dans un sous-sol spacieux, des bougies brûlaient silencieusement, diffusant leur faible lueur autour des environs.

Le Viper de la Pièce d’Argent Oder avait déjà retiré sa robe à capuche. Il regarda l’homme d’âge moyen en face de lui trembler. Il dit d’une voix tremblante : « Seigneur Senor, je ne sais pas comment le véritable lieu de cachette d’Helmosuin a été connu par d’autres également. »

Senor portait un vieux chapeau triangulaire. Ses orbites étaient enfoncées, et son visage était choquant de pâleur. Il ressemblait plus à un esprit maléfique qu’à un humain. Il leva la main pour caresser les deux moustaches noires au-dessus de ses lèvres alors que ses yeux brun clair balayaient froidement le visage d’Oder. En réponse, l’aventurier bien connu ne put s’empêcher de baisser la tête.

Après l’avoir observé pendant quelques secondes, l’Amiral du Sang, dans son pantalon blanc et son manteau rouge, dit d’une voix profonde : « Moins de trois minutes après l’envoi de ce télégramme, il a été diffusé dans toute la ville. Et le message diffusé faisait partie du télégramme.

« Je soupçonne qu’une autre faction a commencé à prêter attention aux transmissions radio, et qu’ils ont obtenu notre code de l’Ancien Quinn. »

« Oui, oui. Cela doit être le cas ! » Oder acquiesça rapidement, espérant que l’Amiral du Sang ne mettrait pas la perte d’Helmosuin sur son incompétence.

Il savait très bien que cet amiral pirate était cruel envers les subordonnés qui faisaient des erreurs !

Senor balaya son regard sur Oder et ricana.

« Quoi qu’il en soit, tu as échoué.

« Si ce n’était pas pour toi et ta maîtresse me donnant beaucoup de joie, je t’aurais fait creuser tes intestins !

« Envoie un télégramme. Dis à cet auditeur qui pourrait ou non exister que je peux le voir. Qu’il passe la nuit dans l’horreur et l’inquiétude. C’est la seule chose que tu dois faire maintenant. »

En entendant cela, Oder poussa immédiatement un soupir de soulagement. Il jeta un coup d’œil à l’Amiral du Sang avec appréhension et à l’autel sanglant derrière lui avant de répondre respectueusement : « Oui, Seigneur Senor ! »

Il avait l’impression qu’il aurait pu devenir une partie des objets sacrificiels il y a quelques instants.

Après qu’Oder se soit retiré du sous-sol, Senor tourna la tête pour regarder l’autel couvert de têtes humaines, d’organes, de membres et de sang. Il dit d’une manière encore plus révérencieuse que celle dont Oder le traitait : « Seigneur Shanks, le rituel a-t-il réussi ? »

« Oui. Il ne reste plus qu’à attendre que Dieu réponde. » Une voix froide et sans émotion résonna des rideaux tombants autour de l’autel.

Puis, les rideaux semblèrent prendre vie alors qu’ils se déroulaient des deux côtés, formant doucement un nœud avant de se poser au milieu de l’autel.

Une silhouette quelque peu translucide apparut à côté de l’autel à un moment donné. Sa peau était légèrement brune, et ses rides formaient de profondes crevasses. Ses cheveux blancs et fins ressemblaient à des feuilles en automne, comme s’ils avaient vécu pendant de nombreuses, nombreuses années.

Il fixait humblement son regard sur la lumière des bougies avec ses yeux bruns.

Senor n’osa pas dire un mot alors qu’il se tenait à côté de Lord Shanks, attendant que des changements se produisent sur l’autel.

Soudain, la flamme de la bougie fut teintée de toutes sortes de couleurs. Chaque couleur semblait correspondre aux différents désirs d’un observateur.

Les têtes, organes, membres et sang sur l’autel se déplacèrent d’eux-mêmes alors qu’ils s’empilaient ensemble, formant l’état d’une bougie fondue.

Peu de temps après, ils formèrent un Arbre de Chair et de Sang qui n’était pas trop grand. Sa surface était inégale, ressemblant à la coque d’une noix.

Plop ! Plop ! Plop !

L’intérieur de l’Arbre de Chair et de Sang semblait avoir un cœur battant avec force.

Lorsque Senor était sur le point de céder au vacarme, l’Arbre de Chair et de Sang se flétrit instantanément, pourrissant en bouillie et s’effondrant.

Il ne resta qu’une petite boule de chair, humide et collante.

Bientôt, la petite boule fit pousser quatre membres et une tête, se transformant en une créature humanoïde de la taille d’une paume.

Son visage n’avait ni yeux, ni nez, ni oreilles, à part une bouche en forme de trou.

Dans sa bouche, une brume grisâtre et blanche jaillissait avant de se regrouper à nouveau. Cela se répétait plusieurs fois sans s’arrêter.

L’aîné nommé Shanks chantait dévotement et passionnément le nom « Arbre Mère du Désir » et tendit la main pour saisir la étrange petite figure.

Silencieusement, toutes les lumières des bougies s’éteignirent, mais pour un Spectre qui avait la vision nocturne, cela n’affectait pas leur capacité à voir les choses.

Senor observa Shanks et entendit cette personne importante dire d’une voix profonde : « Nous avons préparé ce rituel depuis longtemps, et la grâce de Dieu peut nous aider à sentir l’existence de la cible sur une plus large portée.

« Ensuite, nous pouvons utiliser les lunettes fabriquées par l’École de Pensée de la Vie pour le localiser avec précision ! »

Alors qu’il parlait, Shanks sortit un monocle de sa poche intérieure. Il ne semblait pas différent d’un monocle normal, mais il scintillait d’un éclat blanc nacré dans l’obscurité.

« Seigneur Shanks, que devrions-nous faire ensuite ? » demanda respectueusement Senor.

Le ridé Shanks réfléchit pendant quelques secondes et dit : « Cherchez la cible après l’aube.

« S’il a des aides puissants, nous le surveillerons et l’empêcherons de quitter notre champ de détection. Ensuite, attendons patiemment l’arrivée de Lord Suah.

« S’il n’a pas de gardiens et qu’il est lui-même faible, alors nous agirons directement. »

Après avoir entendu le mot « Suah », les coins du front de Senor se sont contractés comme si la simple mention de cette figure importante le rendait appréhensif.

Il prit lentement une profonde inspiration et dit : « Oui, Seigneur Shanks ! »

Après avoir répondu, Senor toucha instinctivement le collier à sa poitrine.

Le collier semblait être en argent pur, et le pendentif ressemblait à une pièce ancienne.

Klein, qui n’avait pas beaucoup dormi le reste de la nuit à cause de la peur d’avoir reçu le télégramme, sacrifia immédiatement sa valise, son portefeuille et la plupart de son argent à l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris à l’aube.

Après avoir effacé ses traces, il se rendit à la réception pour faire son check-out. Il prit une voiture pour se rendre aux frontières de Bayam, quitta la ville et grimpa la montagne comme s’il se dirigeait vers un cimetière préparé pour les habitants.

En cours de route, il prit soudain un détour dans les bois et prévoyait de marcher directement vers les falaises où une immense créature sous-marine l’attendait en dessous !

Les oiseaux gazouillaient et les insectes bourdonnaient dans les bois tandis que des petites bêtes se faufilaient de temps en temps. Klein traversait le sol recouvert de matière humique à grande vitesse.

En chemin, il vit des champignons poussant après la pluie, des morceaux de tissu déchirés et des déchets que les habitants de Bayam avaient laissés après un pique-nique. Tout semblait si serein avec l’air frais du matin.

Une feuille tomba en flottant alors que Klein ne s’arrêtait pas et l’esquivait facilement.

À ce moment-là, la vitesse de la feuille augmenta et fit un virage surprenant, s’accrochant à lui entre ses lèvres et son nez.

C’était comme la paume d’un adulte qui serrait sa bouche et son nez si fort qu’il était impossible de respirer.

Sou ! Sou ! Sou !

Les arbres environnants avaient leurs branches tomber comme s’ils tiraient sur Klein comme des flèches acérées.

Et les déchets laissés par le pique-nique prenaient vie. Ils formaient un filet hermétique alors qu’ils se profilaient au-dessus de lui !