Chapitre 678
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Des deux côtés de l’ancienne table en bronze marbré, des silhouettes floues s’étendaient vers l’extérieur de l’étreinte de faisceaux de lumière rouge profond avant de devenir corporelles. Les environs restaient aussi silencieux et vides que toujours, comme si aucune créature vivante n’y avait jamais mis les pieds depuis des millions d’années.

« Bon après-midi, Monsieur Fool~ » La voix vive et joyeuse d’Audrey résonna bientôt à travers le palais resplendissant soutenu par des colonnes de pierre.

Klein hocha la tête avec un sourire, regardant les autres membres exprimer leurs salutations sous la conduite de Mademoiselle Justice.

Ici, il ne fait aucun doute que La Hermite Cattleya semblait plutôt réservée. L’interprétation d’Audrey à son sujet était qu’elle avait beaucoup de choses en tête.

Après que les voix se soient tues et que les membres aient pris place, Le Fool Klein jeta un coup d’œil à Mademoiselle Justice, ce qui fit comprendre instantanément à la Psychiatre ses intentions ; ainsi, elle ne leva pas la main légèrement et ne parla pas. Ensuite, il regarda Cattleya et sourit indifféremment.

« Dis à Bernadette qu’elle peut utiliser certains objets en échange de quelques réponses. »

Bernadette… Après avoir entendu ce nom familier qui n’était ni Reine Mystique, la propriétaire de l’Aube, ni la leader de l’Élément Aube, Cattleya réalisa que Monsieur Fool savait déjà tout. Ses astuces bon marché étaient mises à jour devant « Lui ! »

Cela lui fit un coup au cœur alors qu’elle ne pouvait s’empêcher de ressentir une intense peur. Elle était temporairement à court d’idées quant à l’attitude ou aux mots qu’elle devait montrer en réponse.

Pour elle, les mots de Monsieur Fool étaient clairs. Transmettre le message, mais seulement ce message ; rien d’autre. Elle n’était pas autorisée à fournir d’autres indices !

Cattleya croyait savoir ce que « Lui » voulait dire entre les lignes.

Bernadette ? C’est un nom commun pour les femmes d’Intis. Qui cela pourrait-il être ? Quelle est la réponse qu’elle souhaite échanger ? Quelle relation a-t-elle avec Madame Hermite ? Madame Hermite avait fait une demande en privé, et la réponse de Monsieur Fool est « oui ? » Non, ce n’est pas ça. Définitivement pas ça. Si c’est une demande privée et raisonnable, Madame Hermite ne l’aurait pas mentionnée spécialement devant nous. Il aurait directement répondu à ses prières… « Il » donne un avertissement ? Audrey oublia d’observer les autres membres alors qu’une série de questions traversait son esprit. Ensuite, avec son acuité du chemin du Spectateur, elle comprit les véritables intentions de Monsieur Fool.

Ensuite, elle avait une théorie particulière.

Madame Hermite avait en privé fait allusion à notre Club de Tarot à cette Madame Bernadette parce qu’elle espère acquérir quelques réponses… Monsieur Fool est très mécontent à ce sujet, donc il l’a souligné directement et a donné cet avertissement à cette première fois contrevenante ?

Sérieusement, pourquoi divulguer des affaires de la Réunion à d’autres ? Je n’ai même pas dit à Susie ! Cela mettra tout le monde en danger ! Heureusement, Monsieur Fool est là !

Audrey faillit gonfler ses joues, oubliant son image et son étiquette. Pour la première fois, elle réalisa que tous les membres du Club de Tarot n’avaient pas un sentiment d’appartenance comme elle, montrant une telle révérence et foi en Monsieur Fool.

Le Pendu Alger, Le Magicien Fors, et La Lune Emlyn avaient également des questions et théories similaires, mais leur attention n’était pas la même.

Alors qu’Alger anticipait ce que Monsieur Fool ferait, il commença à se demander qui cette Bernadette – un nom féminin d’Intis couramment vu – représentait. Il était curieux de savoir pourquoi la réservée Hermite risquerait de divulguer certaines informations sur le Club de Tarot. Tandis que Fors s’inquiétait de savoir si l’existence du Club de Tarot serait exposée, elle imagina instantanément une histoire d’espion et de double espion. Emlyn regardait avec un certain plaisir, croyant que La Hermite était vraiment stupide.

Heh, même l’Ancêtre de notre Sanguine traite Monsieur Fool de manière égale et m’a envoyé comme un émissaire à être cultivé. Tu n’es même pas un demi-dieu, mais tu as tenté de tirer des astuces bon marché sous le regard de Monsieur Fool ? As-tu un désir de mort ? En effet, je ne peux pas comprendre les pensées des créatures à courte durée de vie. L’Empereur Roselle a dit un jour que les insectes qui ne peuvent vivre que l’été n’ont aucun moyen de savoir ce qu’est vraiment la neige… Emlyn s’installa de manière détendue sans cacher le mouvement de sa tête.

Le Soleil Derrick n’avait pas beaucoup de pensées sur la question ; tout ce qu’il ressentait, c’était que l’ambiance n’était pas bonne. Par curiosité et perplexité, il demanda : « Monsieur Fool, qui est Bernadette ? »

Bien posé ! Je pensais que Mademoiselle Justice serait celle qui demanderait. Oui, elle semble un peu en colère, c’est pourquoi elle ne souhaite pas parler… Klein le félicita silencieusement alors qu’il répondait avec désinvolture : « La fille aînée de Roselle ;

« Propriétaire de l’Aube ;

« La leader de l’Élément Aube. »

Il mentionna toutes les identités de Bernadette, la faisant apparaître sans aucun secret devant tous les membres du Club de Tarot.

Et la raison pour laquelle il avait utilisé « Propriétaire de l’Aube » à la place de Reine Mystique était que Klein ne croyait pas que Le Fool devrait s’adresser à Bernadette en tant que reine.

Le propriétaire de l’Aube… Reine Mystique ! Elle est en fait la fille aînée de l’Empereur Roselle ! Ha, La Hermite, je peux confirmer que tu es l’Amiral des Étoiles Cattleya. Donc les rumeurs sur un désaccord avec la Reine Mystique sont fausses… Alger se sentit excité. Il avait l’impression que la restriction et la pression qu’il avait endurées pendant les trois derniers mois avaient disparu d’un coup.

Cela fit que son moi sérieux se moqua intérieurement de La Hermite.

L’Empereur Roselle a dit un jour que ceux qui jouent avec le feu finiront par se brûler. Et toi, Amiral des Étoiles, osais défier la clairvoyance d’un dieu !

À ce moment-là, Alger était plutôt reconnaissant, reconnaissant que bien qu’il ait tenté de tirer quelques astuces bon marché et d’essayer de découvrir l’identité, les objectifs et l’état actuel de Monsieur Fool, il n’avait impliqué aucun étranger. Il n’avait divulgué aucune information, donc il n’avait pas subi de punition.

Alors qu’il avait présenté les Quatre Rois et les Sept Amiral Pirates, Audrey et les autres n’avaient qu’à se rappeler pour confirmer que Bernadette était la Reine Mystique, une demi-déesse qui régnait sur les Cinq Mers. Ils étaient également surpris que la fille aînée de l’Empereur Roselle soit encore en vie et soit devenue une figure importante connue dans le monde entier.

Les réponses que la Reine Mystique souhaite obtenir sont cachées dans le journal de Roselle ? En combinant tout ce qui s’est passé et les mots qui ont été dits, Audrey devina vaguement l’objectif de Bernadette, croyant que la fille de l’empereur souhaitait découvrir la vérité derrière l’assassinat de son père.

À ce moment-là, Cattleya avait déjà retrouvé sa capacité à penser. Elle tourna son corps pour faire face à l’extrémité de la longue table en bronze et dit sans aucun espoir d’être laissée tranquille : « Oui, j’ai commis des erreurs. Je ne me défendrai pas. C’était en effet mal.

« Monsieur Fool, peu importe combien vous me punissez ou même me tuez, j’accepterai. »

Hypocrite… Si Monsieur Fool souhaite vraiment te punir, penses-tu que tu as des moyens de résistance ? Monsieur Hanged Man se moquait de l’autre côté de la table. Il pouvait identifier le problème avec une phrase si simple.

Madame Hermit a encore un peu peur… Audrey pouvait remarquer la peur cachée dans les actions et les mots minutieux que Cattleya avait utilisés.

Pour elle, les gens qui soulignaient délibérément leur volonté d’être exécutés avaient souvent peur de mourir sur le champ.

Fors trouvait sa paix dans l’attitude calme de The Fool, croyant qu’il n’y avait pas de fuites concernant le Tarot Club ; ou que les fuites n’étaient rien d’important. Ainsi, comme Emlyn, elle attendait curieusement et avec impatience la punition que Monsieur Fool infligerait.

Derrick restait dans l’ignorance de ce qui s’était passé, incertain de la raison pour laquelle Madame Hermit demanderait soudainement à être punie.

À ce moment-là, voyant le bref moment de silence de Monsieur Fool, Cattleya résista à son malaise et leva légèrement la tête, observant l’existence derrière le dense brouillard gris sans aucune trace, dans une tentative de comprendre les véritables intentions de « Lui » afin de donner une meilleure réponse. Elle ne souhaitait pas faire une autre erreur et provoquer « Lui », rendant la situation irrécupérable.

La teinte violet foncé dans ses yeux noirs produisait un sentiment de mystère alors que ses yeux pénétraient à travers le brouillard gris et voyaient The Fool.

Soudain, les yeux de Cattleya s’échauffèrent alors qu’un sang illusoire s’en échappait.

Un langage sinistre, terrifiant et dépravé et un rugissement indescriptible résonnaient dans ses oreilles. Cela remplissait instantanément ses sens d’une douleur extrême alors que son corps commençait à convulser et à trembler de manière incontrôlable.

Son visage, ses mains et les zones non dissimulées par ses vêtements s’étaient rapidement fissurés, révélant sa chair et son sang. À l’intérieur, des vers noirs et des papillons blancs se débattaient avant de former toutes sortes d’yeux indescriptibles.

Les cris et les gémissements douloureux de Cattleya résonnaient au-dessus du brouillard gris, provoquant des échanges de regards entre Alger, Emlyn, Fors et les autres, comme s’ils pouvaient sentir la douleur qu’elle endurait.

Pendant ce temps, la silhouette floue devenait plutôt claire, leur permettant de voir la mutation de The Hermit.

La scène dégoûtante et nauséabonde effraya suffisamment Audrey pour qu’elle détourne le regard. Elle redressa son dos et regarda droit devant elle sans oser bouger.

Bien que les autres n’aient pas eu une réaction aussi exagérée, ils partageaient également le même comportement.

Les divagations du Vrai Créateur sont en effet utiles… Klein, qui était enveloppé dans le dense brouillard gris, réfléchissait au fond de son cœur.

La raison pour laquelle il n’avait pas immédiatement répondu à la demande de punition de Cattleya, c’était parce qu’il voulait confirmer s’il y avait quelque chose de spécial dans ses yeux, s’ils pouvaient voir au-delà de ce qu’il permettait !

Pour cela, il avait agité certains des pouvoirs de l’espace mystérieux pour être cachés dans le brouillard gris qui l’enveloppait à l’avance. C’était pour connecter quiconque utilisant un pouvoir de Beyonder pour voir à travers l’obstacle à Tinder !

C’était équivalent au propriétaire du pouvoir de Beyonder observant directement un objet corrompu par le Vrai Créateur à un niveau psychique. Ainsi, avec Klein ne utilisant pas le brouillard gris pour réprimer délibérément l’influence, Cattleya entendait naturellement les divagations du Vrai Créateur. Son « organe » qui utilisait le pouvoir de Beyonder était d’abord gravement endommagé avant qu’elle ne soit imprégnée d’une douleur extrême, provoquant sa mutation !

Si l’Amiral des Étoiles n’avait pas essayé de l’observer, alors le plan que Klein avait préparé était de la faire s’excuser auprès de chaque membre du Tarot Club, et aussi de leur permettre de discuter d’une méthode de punition de manière démocratique.

Et peu importe à quel point cela était démocratique, la punition majeure serait finalement de remuer certains des pouvoirs de l’espace mystérieux pour connecter Cattleya à Tinder !

Après avoir attendu deux secondes, Klein savait que c’était suffisant. Il abaissa doucement ses paumes, permettant au brouillard gris de réprimer silencieusement les divagations du Vrai Créateur et de faire revenir la mutation de Cattleya.

L’Amiral des Étoiles tremblait alors qu’elle se calmait à un rythme discernable. Les fissures dans sa peau se fermaient progressivement alors que ses pensées lui revenaient, lui permettant de reprendre conscience de son environnement.

À ce moment-là, Alger dit d’une voix profonde, comme s’il se mettait en garde : « Ne te mêle pas du mystère de Dieu… »