Chapitre 1017
====================

1017 Manoir Maygur

Backlund, quartier de l’Impératrice, en périphérie vers le nord-ouest. C’était un endroit qui nécessitait plus d’une heure en voiture à cheval. Le Manoir Maygur avait été construit au bord de la rivière Tussock, offrant ainsi un magnifique paysage avec une végétation florissante à l’intérieur de ses limites.

Étrangement, les zones urbaines de Backlund avaient des pluies perpétuelles avec relativement peu de jours ensoleillés. Cependant, en périphérie, les nuages avaient tendance à être fins, et le soleil brillait toujours. Malgré la courte distance, les deux endroits avaient un climat complètement différent. C’était le plus évident dans les périphéries nord-ouest. C’était même une plantation de raisins plutôt célèbre sur le Continent Nord. Et en suivant la rivière Tussock depuis cette région vers le nord-ouest pendant encore cinquante kilomètres, on retrouverait un climat similaire à celui de la zone urbaine de Backlund.

De telles situations laissaient les météorologues perplexes. Ils ne pouvaient trouver aucune théorie adéquate pour expliquer la raison. Cependant, Klein avait une vague idée.

À l’Époque Quatrième, c’était la capitale de l’Empire Uni Tudor-Trunsoest. C’est ici que l’Empereur Sanglant Alista abandonna « Sa » humanité et devint une divinité folle. Il était donc normal que le climat et le terrain aient changé à jamais dans ces très petites limites. Leonard Mitchell avait déjà mentionné des informations à ce sujet lors d’un des échanges libres.

De plus, en tant que zone avec une longue histoire et des signes d’activité humaine précoce, cette « Terre d’Espoir » avait enterré d’innombrables ruines anciennes. Il était très possible qu’elles puissent influencer le climat.

La voiture entra dans le Manoir Maygur, passant devant le bassin de la fontaine et le petit jardin qui entourait le bâtiment principal. Enfin, elle s’arrêta devant la porte principale.

Juste au moment où Klein descendit de la voiture avec le majordome Walter, il vit le régisseur, Richardson, mener deux rangées de serviteurs masculins et féminins devant la porte, attendant leur employeur.

Comparé au 160, rue Boklund, il y avait plus de serviteurs ici, mais ils étaient principalement des serviteurs de classe inférieure.

Regardant Richardson vêtu d’un costume flambant neuf, Klein hocha la tête avec un sourire.

« Bien fait. »

Sans attendre que Richardson réponde, il enleva son chapeau et le remit à son valet, Enuni, tout en demandant : « Avez-vous préparé la salle d’activité pour que les dames puissent discuter et que les hommes puissent jouer aux cartes ? »

« Oui, monsieur. J’ai placé des cartes à jouer, des cartes de tarot et quelques jeux de société. Le piano, les violons et d’autres instruments de musique courants ont également été déplacés à l’intérieur, » répondit Richardson avec éloquence.

Klein passa par la porte et hocha la tête.

« Où est la salle fumeur pour les messieurs ? »

« Comme pour les dames, c’est tout au deuxième étage. Ils sont séparés par cinq pièces. » Richardson n’avait pas besoin que les serviteurs du manoir lui rappellent. Il n’avait même pas besoin de réfléchir pour donner une réponse.

Pour s’assurer que la première excursion de chasse de son employeur soit parfaite, il avait pris note de chaque détail. Bien que cela l’ait épuisé physiquement, il était mentalement excité.

Klein s’enquit du dîner et des chambres d’invités et confirma que tout était en place.

Peu de temps après, il reçut le premier lot d’invités après que le Manoir Maygur ait changé de nom – maintenant connu sous le nom de Manoir Dantes.

Membre du Parlement Macht et sa famille !

« Cet endroit est beaucoup plus grand que mon Manoir Moose. » Macht enleva son manteau avec un sourire et le remit à un serviteur tout en louant : « J’ai toujours entendu dire que le vin de Maygur était de très bonne qualité, mais je n’ai jamais eu l’occasion de le goûter. Je peux enfin satisfaire ma curiosité aujourd’hui. »

« J’espère que vous ne serez pas déçu. » Klein sourit modestement.

En tant que zone célèbre pour les plantations de raisins sur le Continent Nord, le champagne, le vin rouge et le vin blanc étaient considérés comme les meilleurs dans les périphéries nord-ouest de Backlund. Mais comme le manoir ici était principalement la propriété des nobles, les boissons alcoolisées auto-produites n’étaient généralement pas vendues au public. Par conséquent, c’était presque inconnu. Seules les personnes de la haute société ou celles qui leur étaient liées en auraient connaissance.

Maygur était l’un des manoirs les plus emblématiques. Le vin qu’il produisait était largement loué par les personnes averties. Le vin rouge de certaines années était même proposé à plus de cent livres la bouteille par des collectionneurs.

Cependant, pour que Klein puisse acheter ce manoir pour 20 000 livres, il devait naturellement accepter certaines conditions. Tous les vins de certaines années devaient être emportés par les serviteurs du Duc Negan.

Macht était plutôt clair à ce sujet et ne s’attendait pas à boire des vins de renom. Il dit en riant : « Vous pouvez ouvrir quelques bouteilles et me verser un petit verre de chacune. Laissez-moi décider lequel des vins restants est le plus spectaculaire. »

En tant que membre de la haute société, il n’avait jamais goûté le vin du Manoir Maygur. La raison était simple : il était membre du Nouveau Parti, et l’ancien propriétaire, le Duc Negan, était le principal sponsor du Parti Conservateur.

« Pas de problème, » acquiesça immédiatement Klein en balayant du regard le visage de Hazel.

Comparée à juillet et août, cette fille avait clairement retrouvé le sourire. Elle ne semblait plus appréhensive face aux étrangers. Auparavant, c’était si grave qu’elle ne voulait participer à aucun banquet ou bal. Cela faisait penser à ceux qui la connaissaient qu’elle était malade.

Et tout cela grâce à Audrey. Chaque fois qu’elle rencontrait Dwayne Dantes à la Fondation de Bourses de Charité de Loen, elle avait mentionné qu’elle avait récemment rencontré Mademoiselle Hazel Macht deux fois.

Une telle communication ne semblait pas problématique à première vue puisque Hazel était une connaissance commune d’Audrey et Dantes. Trouver un sujet sur un ami commun était courant dans les bavardages. Cependant, Klein pouvait lire les indices de Mademoiselle Justice et comprenait qu’elle avait rencontré Hazel deux fois lors de différents bals et banquets et l’avait traitée deux fois.

Après avoir installé la famille Macht, Klein accueillit le deuxième lot d’invités pour le week-end de chasse :

Le Brigadier Général Qonas Kilgor qui était venu avec un ami qu’il avait mentionné précédemment.

Klein connaissait cet ami, mais il ne connaissait pas Dwayne Dantes. C’était un magnat de la voiture à vapeur, Framis Cage. Il était l’un des principaux investisseurs du projet de bicyclette. Il avait compté sur un avocat soupçonné d’être un Beyonder avec la Séquence Avocat et avait acheté les 10 % d’actions de Sherlock Moriarty à un prix dérisoire.

Puisqu’il est lié à un avocat, cela peut expliquer comment il est un ami du Comte des Déchus… Klein s’avança avec un sourire et étreignit le Brigadier Général Qonas et Framis Cage.

« Bienvenue. »

Il recula ensuite et dit à Framis, qui était corpulent et avait des yeux bleu clair, « J’ai entendu dire que votre voiture à vapeur est très célèbre. Pourquoi ne l’avez-vous pas conduite ici ? »

Avant que Framis puisse répondre, l’homme viril Qonas Kilgor dit avec un sourire : « Non, vous ne le comprenez pas. Il ne renoncera jamais à l’occasion de montrer sa voiture à vapeur.

« Cependant, la voiture est trop lourde. En chemin, elle est tombée dans un fossé et n’a pas pu être tirée. Heureusement, je n’ai jamais cru à ses affirmations et j’ai pris une voiture moi-même, le suivant. Sinon, il aurait dû couvrir le reste de la distance à pied. »

« Le principal problème est que nos routes sont terribles. Elles doivent être rénovées et reconstruites. Elles ont besoin de voies métalliques à être pavées, tout comme les locomotives à vapeur ! » rétorqua Framis en levant les mains. « Je prévoyais de demander des investissements de votre part. Haha, nous pourrons en parler plus tard. »

C’était vous qui aviez investi en nous auparavant, mais maintenant vous me demandez un investissement… Ce n’est qu’alors que Klein réalisa qu’il était un tycoon plutôt célèbre dans la haute société du royaume !

Il avait fait don d’actions d’une valeur de plus de 10 000 livres et avait acheté un manoir coûteux. Il avait également établi des connexions avec l’armée, donc il était évident qu’il était riche !

Mais en fait, ma valeur nette actuelle n’est que de cinquante à soixante mille livres d’or, peut-être un dixième de la richesse de Mademoiselle Justice… Je me demande quand je pourrai vraiment devenir un tycoon avec une valeur nette d’un million de livres… pensa Klein de manière autodérisoire. Après quelques réflexions, il dit : « Ça va. Je suis très intéressé par la fusion de la mécanique et de la vapeur. Quand j’aurai du temps, je pourrai jeter un œil à votre voiture à vapeur. »

« Spectaculaire, » dit immédiatement Framis avec un sourire. « Si je ne savais pas que vous aviez fait un don d’une grosse somme à l’Église de l’Éternelle Nuit, je pourrais même vous considérer comme un croyant du Dieu de la Vapeur. »

J’ai dessiné l’Émblème Sacré triangulaire sur ma poitrine dans le passé après tout… Klein ne poursuivit pas sur ce sujet, craignant que Qonas ne découvre ses intentions.

Il pointa l’escalier et dit : « Pourquoi ne pas aller dans le fumoir pour essayer certaines des précieuses collections de cigares ici ?

« Ce n’est qu’après avoir acheté ce manoir que j’ai appris qu’il y avait une pièce spécialement dédiée au stockage des cigares. Sa température et son humidité sont maintenues, mais comme vous le savez, je peux fumer, mais je n’aime pas ça. »

« Pas mal. Avez-vous du Chieftain ? » le visage de Qonas Kilgor s’illumina d’un sourire.

« Bien sûr. » Klein donna une réponse positive.

Il n’y avait qu’un seul objectif en organisant ce voyage de chasse. C’était de chasser ce brigadier général, directeur adjoint de MI9. Par conséquent, il avait pris en compte toutes ses préférences.

Cependant, Klein n’était pas pressé d’agir pour ce voyage de chasse. Cela était dû au fait qu’il manquait encore de compréhension de la véritable force de Qonas Kilgor en tant que demi-dieu caché. Il avait besoin de plus de rassemblements et de chasses pour comprendre ses préférences, son niveau d’alerte et les objets qu’il emportait avec lui.

En tant que Magicien, Klein ne se lançait pas sans préparation !

Dans un appartement à Cherwood Borough.

Fors posa le livre qu’elle tenait et regarda Xio qui faisait les cent pas dans la salle d’activité. Elle ne put s’empêcher de demander : « Qu’est-ce qui te tracasse ? »

Xio lui jeta un coup d’œil et dit : « Je suis frustrée de savoir si je dois informer MI9 de la relation étroite du vicomte Stratford avec une femme inconnue, ou de les en tenir à l’écart jusqu’à ce qu’il y ait un développement ultérieur. »

« Pourquoi les en tiens-tu à l’écart ? » demanda d’abord Fors avant de donner sa réponse. « Le vicomte Stratford est lié à la mort de ton père, mais tu manques normalement d’opportunité ou de force pour l’affronter, craignant d’être exposée et d’affecter ta mère et ton frère. Et maintenant, il pourrait rencontrer un accident à cause de cette femme inconnue. Il est dans un état relativement facile à gérer. C’est ta chance, donc tu hésites, n’est-ce pas ? »

Xio resta silencieuse un moment avant de dire : « Oui. »

Fors ferma le livre, fixa son amie et dit d’un ton sérieux : « Puisque tu hésites, cela signifie que tu es déjà encline vers une option. »

Xio hocha lentement la tête et dit : « Oui. »

Fors caressa ses cheveux bouclés légèrement longs et se leva, tendant sa main droite, et dit : « Je sais déjà ta décision. Eh bien, as-tu besoin d’aide ? »

Voyant Xio hésiter à répondre, elle rit et dit : « Je suis une Beyonder de Séquence 6 ! »

Sans attendre la réponse de Xio, elle regarda autour d’elle.

« Si tu es inquiète, nous pouvons toujours chercher une aide supplémentaire. »

Elle sous-entendait qu’elles pouvaient obtenir de l’aide des membres du Club de Tarot.

Xio y réfléchit et expira.

« Pas pour l’instant. Essayons d’abord. Euh, sortons maintenant et continuons à surveiller le vicomte Stratford. »

« Maintenant ? » Fors fut surprise. « D’accord. Mais avant cela, laisse-moi utiliser la boule de cristal pour faire de l’astromancie afin de confirmer le niveau de danger. »

Après quelques travaux, elle tenait la boule de cristal pure dans une main et dit : « Il y a un certain niveau de danger. »