Chapitre 32
====================

Klein regardait le liquide gélatineux bleu foncé, ayant du mal à le décrire comme un bloc ou une tasse de liquide. Il avala sa salive et dit avec grande difficulté : « Dois-je le boire comme ça ?

« N’y a-t-il pas besoin d’autres préparations ? Comme un rituel, une incantation ou une prière ? »

Le vieux Neil acquiesça brièvement avant de dire : « Préparation ? Il y en a. Prends une tasse de vin de raisin Intis Aurmir, suce un cigare Desi, puis siffle une mélodie relaxante et danse une danse de cour entraînante. Tu peux faire un claquement de doigts si tu préfères ça. Enfin, joue une partie de cartes Gwent… »

Quand il vit l’expression de Klein devenir ahurie, le vieux Neil rit et résuma ce qu’il venait de dire.

« Si tu te sens nerveux. »

…Tu es plutôt humoristique, n’est-ce pas…? Les coins de la bouche de Klein se mirent à trembler alors qu’il résistait à l’envie de dégainer son arme.

Il posa sa canne et étendit sa main droite. Comme s’il tenait quelque chose de lourd, il leva la tasse opaque. L’odeur de la potion était faible et semblait éthérée.

« Mon garçon, n’hésite pas. Plus tu hésites, plus tu seras nerveux et effrayé. Cela n’affectera que l’absorption qui suit, » dit le vieux Neil, le dos tourné à Klein. C’était comme s’il l’avait dit sans y penser.

On ne savait pas quand il était arrivé près du bassin d’eau. Il ouvrit le robinet et se lava les mains.

Klein hocha la tête en silence et prit une profonde inspiration. Comme lorsqu’il était enfant, il se pinça le nez et le but comme un médicament. Il porta la tasse opaque à sa bouche et inclina la tête, la buvant d’un coup.

Une sensation fraîche et lisse remplit rapidement sa cavité buccale. Elle coula ensuite dans sa gorge et dans son estomac.

Le liquide collant et bleu foncé semblait faire pousser de fins et longs tentacules, apportant stimulation et froideur à chaque cellule du corps de Klein.

Il ne put s’empêcher de convulser alors que sa vision devenait rapidement floue. Toutes les couleurs semblaient saturées. Les rouges étaient plus rouges, les bleus plus bleus, et les noirs plus noirs. Les couleurs riches se mêlaient comme une peinture impressionniste.

Klein avait déjà vu une telle scène. C’était lorsqu’il avait été interrogé par le Médium Spirituel, Daly.

À ce moment-là, sa vision devint floue et bien que son esprit se sente léger, il était clair. Il se sentait comme un naufragé flottant dans la mer.

Lentement, son environnement devint discernable. Toutes les couleurs revinrent à leur état d’origine alors qu’un brouillard grisâtre et flou émanait.

Autour de lui se trouvaient des corps qu’il avait du mal à décrire. Il y avait des objets transparents qui ne semblaient pas exister. Au fond, il y avait des grappes de lumière propres de différentes couleurs. La lumière semblait posséder la vie ou contenir d’immenses connaissances.

C’est un peu similaire à ce que j’ai vu lors du rituel d’amélioration de la chance… Alors que Klein regardait instinctivement vers le bas, il réalisa que ‘lui’ était toujours debout à son emplacement d’origine, son corps convulsant.

Soudain, il eut une réalisation, ce qui fit plonger brusquement sa conscience et fusionner avec lui.

Boom !

Le brouillard se dissipa rapidement alors que les couleurs retrouvaient leur normalité. L’aura lumineuse et claire et les objets inexistants disparurent instantanément.

La scène dans la salle d’alchimie revint à la normale, mais Klein sentit sa tête enfler. Il avait l’impression qu’elle était en train d’être arrachée. Quoi qu’il ait vu avait d’innombrables images rémanentes. Ses oreilles étaient submergées par un murmure éthéré.

« Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea… »

Klein ressentit une douleur aiguë à son front alors qu’il avait rapidement des pensées de destruction pour évacuer l’inconfort en lui.

Il fronça les sourcils et secoua rapidement la tête.

« Ta vision est-elle anormale ? Entends-tu aussi des choses que tu n’entendais pas auparavant ? » dit le vieux Neil, à ses côtés avec un sourire dissimulé.

« Oui, M. Neil, que dois-je faire ? » Klein supporta la manie intense et demanda.

Le vieux Neil rit.

« C’est la fuite d’énergie de la potion. Tu manques des moyens de la contrôler. Très bien, fais ce que je dis. Pense à un objet dans ton esprit, quelque chose de commun. Fais-le simple et facile. »

Klein se concentra rapidement en imaginant son propre chapeau haut de forme coupé en deux, tissé en soie noire. Il se rappela la sensation lorsqu’il le touchait et sa forme exacte.

« Concentre toute ton attention dessus. Continue à répéter cela tout en créant les contours. Est-ce que ça va un peu mieux ? » La voix du vieux Neil pénétra dans son esprit comme une chanson sereine.

Klein tourna son attention petit à petit vers le chapeau haut de forme imaginé. Il sentit les murmures s’apaiser en un chuchotement avant de disparaître. Les images rémanentes qu’il voyait s’empilèrent également les unes sur les autres et ne parurent plus floues.

« Beaucoup mieux, » dit Klein après avoir apaisé son esprit des émotions chaotiques et avoir expiré.

Il regarda son corps et découvrit qu’il ne s’était rien passé d’anormal.

Il bougea ses membres et avec une moitié d’anticipation et une moitié de doute, demanda : « J’ai réussi ? Je suis maintenant considéré comme un Voyant ? »

Le vieux Neil sortit une plaque de mercure ressemblant à un miroir et la poussa devant lui.

« Regarde tes yeux. »

Klein fixa son regard et vit qu’il portait un chapeau haut de forme noir. Son contour se détachait et ses traits faciaux semblaient normaux. À part le fait que son visage était couvert de sueur, il ne semblait pas différent d’aucune manière.

Il suivit les instructions du vieux Neil et regarda attentivement ses yeux. Ce n’est qu’alors qu’il découvrit que ses yeux marron s’étaient considérablement approfondis. Ils étaient si profondément colorés qu’ils ressemblaient à la nuit—une nuit d’obscurité totale. Cela semblait si profond qu’il pouvait absorber les âmes des autres.

Normalement, les pupilles marron foncé sont facilement reconnues comme noires. Sans regarder très attentivement, même Klein lui-même ne l’aurait pas remarqué.

« C’est une manifestation physique des pouvoirs de la potion. Lorsque tu apprendras la Cogitation et comment converger ton pouvoir, tes yeux reviendront à la normale. » Le vieux Neil sourit en tendant sa main droite. « Félicitations, notre nouveau Beyonder, notre Voyant. »

« Merci. » Klein tendit la main et la serra. « M. Neil, quand puis-je apprendre à Cogiter ? »

« Tu peux l’apprendre maintenant. Les étapes initiales de la Cogitation sont relativement simples. C’est encore plus le cas pour les Beyonders, » dit le vieux Neil avec un sourire. « Juste maintenant, produire un objet dans ton esprit pour détourner ton attention et faire pénétrer la fuite d’énergie vers l’intérieur est en fait la première étape de la Cogitation. Essaie de le faire à nouveau. »

Klein ferma les yeux et une fois de plus, son esprit dépeignit le chapeau haut de forme coupé en deux.

Sa concentration semblait plus facilement focalisée qu’auparavant. Bientôt, les pensées aléatoires qui surgissaient disparaissaient rapidement, laissant l’ombre du chapeau.

« Vous devez suivre cette règle. Ce n’est qu’en le faisant que vous pourrez entrer dans la Cogitation, seulement alors pourrez-vous dépasser le concept de ‘je’. Le ‘je’ illimité deviendra un avec l’univers, vous donnant la capacité de voir et de comprendre la vérité. Vous obtiendrez une connaissance que vous seul pourrez comprendre. Dans le domaine des études mystiques, cela s’appelle une expérience mystique », dit Old Neil d’un ton apaisant. « Vous devez juste écouter les descriptions que je vais donner plus tard. Ce qui est le plus important, c’est d’entrer dans la Cogitation.

Quelque chose qui n’existe pas dans ce monde. Imaginez quelque chose complètement sorti de nulle part… Les choses de la Terre comptent-elles ? Klein tenta d’utiliser un missile intercontinental vert terreux qu’il avait vu à la télévision. Il remplaça le haut de chapeau coupé par ce long et épais missile.

Cependant, peu importe comment il le décrivait ou l’imaginait, il finit finalement par se concentrer uniquement sur son attention.

Cela ne semble pas fonctionner… Klein n’eut d’autre choix que de laisser son imagination s’envoler. Il esquissa une sphère de lumière puis de nombreux objets similaires, les rassemblant.

Les sphères de lumière s’empilaient les unes sur les autres. Cela ressemblait à un objet de fantaisie. Les pensées de Klein devinrent progressivement éthérées et flottantes.

Son corps et son esprit se calmèrent. Les objets qui ne semblaient pas exister, le brouillard avec les grappes de lumière brillante, et les couleurs complexes apparurent à nouveau. Ils flottaient dans le ciel à portée de main.

Il étendit sa spiritualité pouce par pouce en les regardant silencieusement. Il le sentit et l’absorba.

« Très bien. Comme prévu d’un Voyant. Vous êtes entré dans la Cogitation très facilement. Vous êtes juste légèrement moins bon que moi à l’époque. Légèrement », dit Old Neil en riant. « Dans ce cas, je vais commencer à vous enseigner la capacité la plus courante, la plus facile à saisir et la plus utile à l’avenir dans le mysticisme. Vision Spirituelle ! »

Il éteignit les lampes à gaz une à une mais ouvrit la porte de la salle d’alchimie. Cela rendit l’endroit où se trouvait Klein sombre, mais pas au point de ne pas distinguer les silhouettes des objets.

« D’accord. Dans votre état actuel, levez les mains et placez-les devant vos yeux. Vos index doivent se faire face, mais ils ne doivent pas se toucher.

« Ouvrez les yeux et gardez-les ouverts jusqu’à ce que vous vous habituiez à l’obscurité. »

Klein compléta chaque étape selon la description d’Old Neil. Il vit les silhouettes de ses doigts et des objets environnants.

« En fait, vous devriez être allongé pour que votre corps soit entièrement détendu. Mais puisque l’effet de votre Cogitation n’est pas mauvais, continuons. » Old Neil rit. « Concentrez votre regard sur un point derrière vos mains. Cela doit être derrière. Ensuite, déplacez lentement vos doigts et maintenez la même pose sans les toucher. De plus, ne les retirez pas de votre champ de vision. »

Klein écouta calmement et dirigea son regard vers un point vide derrière ses paumes. Il déplaça lentement ses index dans son champ de vision.

Une fois, deux fois, trois fois… Soudain, Klein vit une couleur rouge ardent entre ses doigts.

« Eh… » Il laissa échapper un son.

« Vous voyez de la couleur ? C’est exact. C’est la première étape de la Vision Spirituelle. La couleur que vous voyez est votre aura », dit Old Neil en riant. « Pas de précipitation. Faites-le encore quelques fois. Après l’avoir stabilisée, regardez ailleurs. Je vais aussi profiter de cette occasion pour vous expliquer les différentes significations des différentes couleurs. »

« D’accord. » Klein déplaça ses doigts d’avant en arrière tout en gardant son regard sur le rouge ardent.

Old Neil réfléchit un moment avant de dire : « Pour le dire simplement, la manière dominante du mysticisme est de diviser les parties non physiques d’un humain en quatre niveaux. Au cœur se trouve le Corps Spirituel, qui est aussi la spiritualité de base de chacun. Il existe une école de pensée qui croit que toutes les créatures biologiques ont une spiritualité et possèdent un Corps Spirituel.

« Je ne suis pas sûr de quoi que ce soit d’autre, mais pour les Mystères, l’objectif de la Cogitation et la méthode pour augmenter notre force sont dirigés vers le Corps Spirituel.

« En dehors du Corps Spirituel se trouve la Projection Astrale. C’est le moyen pour le Corps Spirituel de communiquer avec le monde spirituel et avec l’espace stellaire. C’est considéré comme une manifestation externe du Corps Spirituel. De plus, cela sera directement lié à votre ambition personnelle et à vos émotions dominantes… Les scènes que vous voyez après avoir consommé la potion sont des scènes que votre Projection Astrale voit lorsqu’elle erre dans le monde spirituel. Ce monde n’obéit pas aux lois du monde physique. Il s’agit de dépasser le concept de ‘je’, le ‘je’ illimité, et le ‘je’ de l’univers. Le passé, le présent et le futur peuvent être empilés les uns sur les autres et c’est la source de la divination.

« Dans le monde spirituel, ce que vous voyez n’est qu’une imagerie, un symbole. Vous devez l’interpréter pour comprendre sa signification réelle.

« La divination et de nombreux sorts magiques sont lancés par le biais de la Projection Astrale.

« Ne confondez pas sa relation et ses différences avec un Corps Spirituel. »

L’un n’est qu’un corps et l’autre est une forme… Klein continua de regarder l’aura entre ses doigts et tira la conclusion simple.

« Plus loin se trouve le Corps de Cœur et d’Esprit. À partir de ce point, il se combinera avec le corps physique… Cela implique votre cerveau et est une manifestation globale de vos capacités d’inférence, d’analyse, d’observation et d’identification. Certaines potions augmenteront principalement cela. Un bon nombre de sorts magiques le ciblent également. »

Old Neil expliqua en relativement grand détail : « La couche la plus externe est le Corps Éthéré. C’est une manifestation de vos énergies vitales et de votre forme physique.

« La couleur de l’aura que vous voyez est un phénomène externe de votre Corps Éthéré. En d’autres termes, en plus des corps spirituels, des fantômes et des spectres que vous pouvez voir directement avec la Vision Spirituelle, cela peut également inclure certaines existences qui ne devraient pas être vues. Vous pouvez également voir les Corps Éthérés des autres ou leurs auras. À partir de leur épaisseur, de leur luminosité et de leur couleur, vous pouvez déterminer leur santé et leur état émotionnel.

« Lorsque votre Vision Spirituelle s’améliore et que vous maîtrisez plus de connaissances mystiques, vous serez en mesure de découvrir encore plus de détails. Vous pourrez même déterminer la durée de vie des autres.

« Au fait, l’état émotionnel que j’ai mentionné se manifestera également à cause de votre Projection Astrale. Lorsque vous monterez en Séquence, votre Vision Spirituelle atteindra un stade relativement élevé. Vous pourrez même voir la Projection Astrale de quelqu’un d’autre. De cette façon, vous apprendrez encore plus de choses. C’est un niveau que seuls les Voyants et les Mystères peuvent atteindre.

« Certains affirment même que la forme la plus forte de la Vision Spirituelle permet de voir n’importe quoi, n’importe où, y compris le passé et le futur. Cependant, j’en doute. »

Cela semble assez puissant… Klein devenait presque impatient.

Le vieux Neil toussa et continua : « Revenons au Corps Éthéré et aux couleurs des auras. Vos membres et les parties nécessaires au mouvement apparaîtront en rouge. Votre tête et la surface de votre cerveau apparaîtront en violet. Les zones qui excrètent des déchets apparaîtront en orange. Le système digestif apparaîtra en jaune. Le cœur et d’autres systèmes régulateurs apparaîtront en vert. Votre gorge et d’autres parties du système nerveux apparaîtront en bleu. Un corps entièrement équilibré sera enveloppé de blanc… C’est un symbole de santé.

« Une fois qu’il devient sombre ou que l’épaisseur s’amincit, la couleur changera. Cela indique que la zone correspondante est devenue problématique. Cela signifie qu’elle est dans un état d’épuisement ou de maladie.

« De plus, la couche intérieure de la Projection Astrale représente les émotions dominantes. Le rouge signifie passion et excitation. L’orange signifie chaleur et satisfaction. Le jaune signifie bonheur et extraversion. Le vert signifie calme et paix. Le bleu signifie froideur et immobilité, que l’on est en pensée. Le blanc signifie luminosité, un désir d’amélioration. Les couleurs sombres signifient inquiétude, chagrin et silence. Le violet signifie que la spiritualité prend le contrôle, froideur et éloignement… »

Klein mémorisa silencieusement les informations et stabilisa sa Vision Spirituelle initiale.

« Bien, vous pouvez regarder d’autres objets. » Le vieux Neil ne parla pas davantage en hochant la tête.

Klein tourna lentement la tête et regarda le vieux Neil. En effet, il vit différentes couleurs dans différentes parties de son corps. L’aura était à la fois épaisse et fine à différents endroits. La couleur violette de sa tête était la plus brillante et le rouge de ses membres était relativement sombre. L’ensemble de la blancheur de son corps était également quelque peu fané.

En effet, il vieillit… Klein fit un commentaire silencieux pour lui-même.

Rien qu’avec ce qu’il voyait, il avait l’impression d’être devenu un Beyonder !

« Je suis maintenant un Beyonder ! »

Il détourna le regard et examina attentivement le vieux Neil quand soudain, il vit une paire d’yeux translucides, froids et impitoyables, sans sourcils, dans le vide derrière lui !

Ces yeux presque illusoires fixaient intensément le vieux Neil, ainsi que lui !

Cela… Klein frissonna, la bouche bée, et dit : « Vous avez une paire d’yeux derrière vous ! »

Le vieux Neil fut surpris avant de forcer un sourire.

« Ignorez-les. »