Chapitre 833
====================

Chapitre 833 : Choses à Noter

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Dans la sombre et brumeuse ville, la femme qui sortait de l’allée semblait décalée par rapport à son environnement. Elle était pure, majestueuse et immaculée. Elle était si magnifique qu’elle illuminait les yeux de quiconque posait son regard sur elle.

Quant à sa robe simple et pure et à ses cheveux tirés en arrière de manière lâche, ils ajoutaient à son port et à sa langueur.

Cette magnifique femme remarqua également Senor. Son expression se figea un instant avant qu’elle ne sourie. D’une voix douce, elle dit : « Senor…

« Quand es-tu devenu une marionnette ? Si ce n’était pas pour les pouvoirs de l’Éternelle Nuit qui t’ont contaminé à ce point, je ne t’aurais pas reconnu. »

Bien qu’elle semblait parler à Senor, elle conversait en réalité avec le contrôleur à travers la marionnette.

Sigh, ce genre d’aura morte et froide ne peut pas du tout être caché. Je ne peux pas tromper les Éveillés de Séquences supérieures… J’espérais encore pouvoir me cacher quelque part de manière discrète et utiliser l’Amiral de Sang Senor pour entrer en contact avec elle afin de maximiser ma propre sécurité… Cet endroit filtre le pouvoir du brouillard gris, donc si je devais mourir, je ne pourrais probablement pas ressusciter… Klein se cacha à l’intérieur du moulin grisâtre et fit parler sa marionnette d’une voix rauque : « Si tu pouvais partir, tu découvrirais facilement que je sers mon maître depuis plus d’un mois. »

Il utilisa le ton et les expériences de l’Amiral de Sang pour répondre comme s’il était encore en vie.

C’était le principe d’action d’un Marionnettiste, de laisser chaque marionnette avoir sa propre identité et son propre cadre !

Pendant ce temps, Klein enterra également un mot-clé « partir », en préparation pour aborder le sujet du départ.

Dans cette ville bizarre et mystérieuse, il n’avait pas l’intention de tuer instantanément une Démone qu’il voyait. Ignorant la question de savoir s’il y avait de bonnes Démones et s’il était équipé de la force pour le faire, le simple fait qu’elles soient piégées ici rendait impératif qu’il communique avec elle pour obtenir des informations afin de chercher un moyen de sortir. Cela suffisait à le faire choisir la coexistence pacifique pour le moment.

La femme en robe blanche simple rit et dit : « Ne pas oublier d’agir constamment. À te voir, tu vas rapidement digérer la potion de Marionnettiste.

« Un membre de l’Ordre Secret ? »

Elle est très familière avec le chemin du Voyant… Hmm, le Secte des Démons était une organisation secrète active durant la Quatrième Époque. Même si elle n’avait pas de liens étroits avec les familles Zaratul ou Antigonus, elles devaient être assez familières l’une avec l’autre. Il est tout à fait normal de comprendre le chemin du Voyant. Bien sûr, la condition préalable à cela est que cette dame soit une Démone… Le cœur de Klein s’agita alors qu’il demandait délibérément : « N’y a-t-il pas d’autres possibilités ? »

Il essaya de sonder pour voir si d’autres organisations pourraient exercer un contrôle sur le chemin du Voyant.

La belle et pure dame s’avança et se pencha vers l’Amiral de Sang Senor en disant avec un sourire : « Peu importe à quelle organisation tu appartiens. Nous avons été exilés ici, et c’est pratiquement une prison éternelle. Le passé n’a plus d’importance ; ce qui compte, c’est l’avenir—si nous pouvons coopérer pour trouver un moyen de partir. »

Je n’ai pas réussi à la sonder… Klein fit répondre le Spectre : « C’est exactement ce que je pensais.

« Comment puis-je t’appeler ? »

Alors que la dame s’approchait de Senor, Klein sentit une fragrance rafraîchissante avec le sens de l’odorat de sa marionnette. À cause de ses mots, il eut soudain une pensée déroutante d’aider chacun dans une telle situation périlleuse tout en abandonnant toute morale, pour aider à réchauffer les âmes de l’autre avec leurs corps.

Elle ressemble à une Démone… Hmm, sa voix semble de plus en plus familière à mesure que je l’écoute. Mais pourquoi ne puis-je pas mettre le doigt dessus. Quel dommage, il n’y a pas moyen d’utiliser la divination des rêves dans une telle situation. Elle pourra saisir l’occasion pendant que je suis inconscient, et il est difficile de prédire ce qui se passera… Klein fronça légèrement les sourcils.

Cette belle femme avec une touche de langueur leva la main pour caresser ses cheveux, accentuant son oreille délicate.

« Panatiya.

« Et toi ? »

Klein avait initialement prévu de choisir au hasard un déguisement, comme celui de M. X de l’Ordre d’Aurore ou du second mate de l’Annonceur de la Mort, Kircheis. Après tout, il pouvait utiliser la Faim Rampante pour simuler leurs pouvoirs, mais il abandonna finalement le déguisement et dit directement : « Gehrman Sparrow. »

Il ne savait pas quand cette Démone suspectée était entrée dans la ville brumeuse, donc il ne pouvait pas éliminer la possibilité qu’elle sache quelque chose sur la disparition de l’Amiral de Sang.

Panatiya hocha la tête et demanda : « Comment es-tu entré ? »

Klein ne lui cacha pas la vérité et dit avec la bouche de la marionnette : « J’ai rencontré une dame inconnue.

« Elle portait une capuche, et ses yeux étaient comme la nuit, mais ils manquaient de toute spiritualité. »

Panatiya se tut pendant deux secondes avant de dire : « Donc c’est elle. Heh… »

Elle ne continua pas dans les détails et dit avec un sourire : « Que faisais-tu réellement ? Tu as réussi à faire en sorte que l’Église de l’Éternelle Nuit envoie ‘Elle’ s’occuper de toi ? »

Panatiya avait changé le pronom qu’elle utilisait.

« Elle » ? Cette dame est-elle un ange ? Une ascétique de l’Église ? Panatiya semble en savoir beaucoup sur ‘Elle’… Les pensées de Klein tourbillonnaient alors qu’il disait vaguement : « J’ai infiltré la Cathédrale de Saint Samuel et tenté de voler un Artefact Sceau, mais au final… »

Il ne rentra pas dans les détails, car il n’avait aucune idée de la manière dont il avait rencontré la dame.

Klein croyait qu’en tant qu’ange, il était impossible que la dame continue de vivre derrière la Porte Chanis de la Cathédrale de Saint Samuel. Il n’y avait rien là-dedans qui nécessitait qu’une figure importante comme ‘Elle’ garde un œil sur tout le temps !

« Est-ce vrai… Donc ‘Elle’ est effectivement dans le sous-sol de la Cathédrale de Samuel. » Panatiya semblait confirmer quelque chose.

Dans les organisations secrètes, le mot « saint » n’est pas utilisé lorsqu’on parle de la Cathédrale de Saint Samuel… Je devrais prendre note de ce détail à l’avenir… Klein rumina sur son choix de mots.

Panatiya ne continua pas sur le sujet et dit avec un sourire : « Très bien, ne nous attardons pas sur le passé. Comme je l’ai dit, ce qui est important, c’est l’avenir et comment nous pouvons nous échapper. »

Klein profita de cette occasion pour faire demander à Senor : « Que sais-tu de cet endroit ? »

Panatiya jeta un coup d’œil à la cathédrale à flèches au milieu de la ville et dit : « Cet endroit n’est ni le monde réel ni le monde spirituel, ni le monde astral. Il est dans une sorte d’état secret et caché.

« J’ai exploré la plupart de cette zone, y compris la zone à l’extérieur de la ville. Je n’ai pas réussi à trouver d’indices. Tout ce qui reste, c’est cette cathédrale. Peut-être que tous les secrets sont cachés à l’intérieur.

« Pourquoi ne pas explorer la cathédrale ? » demanda Klein avec la bouche de sa marionnette.

Panatiya tira sur sa robe blanche immaculée. Elle portait des signes d’usure.

« Mon intuition me dit qu’il y a un danger extrême à l’intérieur. »

Après avoir dit cela, elle changea de sujet.

« Et maintenant, il y a une solution. Votre marionnette peut nous aider à explorer. Même si elle est perdue, cela ne vous causera aucun mal.

« Ne vous inquiétez pas. Tant que nous comprenons la situation à l’intérieur, je trouverai une occasion de vous donner une meilleure marionnette. Après tout, elle ne semble pas pouvoir durer longtemps. »

Il n’y a rien d’irrésonnable là-dedans, mais je ne vous fais pas confiance. Après tout, vous êtes très probablement une démone… Klein ne fut ni d’accord ni en désaccord, profitant de l’occasion pour faire demander à Senor : « Y a-t-il des choses à noter pendant que nous sommes ici ? »

Panatiya pinça les lèvres et dit : « Pour diverses raisons, un nombre considérable de personnes se retrouvent ici, mais elles ont toutes disparu. »

Toutes disparues ? Le cœur de Klein palpita alors qu’il demandait : « Que s’est-il passé ? »

Panatiya soupira et dit : « Il y a des choses dont je ne suis pas sûre. Certains sont entrés dans ces bâtiments et ont mangé une partie de la nourriture à l’intérieur. Puis, ils ont disparu—instantanément.

« Et cette fois, les résultats de la divination indiquent qu’ils ont perdu la vie et qu’ils sont en train de subir un sommeil éternel. »

Il y aura des événements d’effacement et de disparition dans cette ville brumeuse ? De plus, ils n’existeront plus… Klein était horrifié avant de penser à une autre question. Il faillit le dire à voix haute.

Ne vas-tu pas avoir faim ?

Craignant que cela ne provoque une anomalie, il se retint de parler et fit demander à Senor de manière indirecte : « Depuis combien de temps êtes-vous ici ? »

Comme si elle soupirait et riait, Panatiya dit : « Peut-être que cela fait six mois.

« J’ai été témoin de nombreuses personnes se livrer au cannibalisme pour se nourrir. Heureusement, je n’ai pas besoin de beaucoup et je peux vivre très longtemps avec un peu de nourriture. Et sur le corps humain, il y a de la nourriture qui ne nuit pas trop au corps. »

Alors qu’elle parlait, elle leva la main et pointa la lune cramoisie suspendue derrière le brouillard.

« Une autre chose à noter est qu’une fois que la lune cramoisie devient claire, il y aura des changements ici. Cela deviendra extrêmement dangereux.

« J’ai été gravement blessée à cause de cela. »

En disant cela, elle se tourna pour pointer une déchirure dans sa robe blanche immaculée.

Klein fit instinctivement demander à Senor de porter son regard là-dessus, et il vit qu’à son clavicule, sous la déchirure, il y avait une profonde blessure qui exposait son os au milieu d’une peau claire et souple.

À ce moment-là, la peau se transforma, produisant des motifs denses de mystère et des couleurs de ténèbres et de mal !

L’esprit de Klein sembla exploser alors que des cris et des hurlements résonnaient en lui.

Pendant ce temps, sa respiration devint difficile alors que son corps s’affaiblissait rapidement. Il ne put s’empêcher de s’effondrer en arrière en se mettant à tousser.

Puis, il vit la robe blanche immaculée et les deux longues jambes féminines—Panatiya.

Cette dame était déjà entrée dans le moulin grisâtre, et alors qu’elle regardait le Gehrman Sparrow en difficulté, elle écarta les coins de ses lèvres et révéla des filaments couleur sang dans les espaces entre ses dents blanches et soignées. Elle dit doucement : « Je t’ai eu… »