Chapitre 1284
====================

À l’ère actuelle de ce monde, la croyance en une divinité était courante. La différence résidait dans la divinité en laquelle ils croyaient. Par conséquent, même si Roy, Pasha et compagnie ne comprenaient pas la signification des anges dans le mysticisme, ils avaient plus ou moins entendu des légendes sur les anges de la part des prêtres, des évêques et des aînés qui les entouraient. Ils savaient qu’ils étaient les serviteurs des divinités et qu’ils étaient des créatures puissantes dignes d’être appelées « Lui » ou « Elle ». Chaque action de leur part pouvait créer des miracles. Ils n’étaient certainement pas quelque chose avec lequel les gens ordinaires pouvaient se comparer.

Dans le cœur de ces quatre Transcendants, les anges étaient d’un tout autre niveau, des esprits saints d’un autre monde. Dans des circonstances normales, « Ils » vivaient dans les royaumes divins et ne descendaient pas dans le monde réel. « Ils » pouvaient être considérés comme de véritables légendes sans tenir compte de la signification que « Ils » avaient en réalité. Tout comme les batailles qu’ils avaient vécues dans le passé, bien qu’ils rencontrent parfois des Transcendants aujourd’hui qui inspiraient la terreur dans leur cœur, comme aujourd’hui, le fait qu’ils soient des anges était la dernière chose à laquelle ils pensaient.

Les deux n’étaient pas au même niveau !

Mais aujourd’hui, un « magicien » errant et mystérieux leur avait informé que le chef berger de l’Église du Dieu du Combat était un ange qui marchait sur la terre.

Phil et les autres croyaient en ce gentleman mystérieux, qui avait montré toutes sortes d’exploits incroyables, du fond de leur cœur. Tout d’abord, il avait exaucé leurs souhaits et était assez amical. Deuxièmement, ils ne croyaient pas qu’ils étaient suffisamment qualifiés pour être trompés dans de telles affaires. Pour eux, le chef berger était un ange ou un Transcendant anormalement puissant. En essence, il n’y avait pas de différence entre les deux.

La réalité de ce monde dépasse de loin nos imaginations… Les mots que Pasha disait souvent lui traversèrent l’esprit.

Roy fit d’autres connexions.

Il se souvint que la dame, que M. Magicien avait invitée de nulle part, avait mentionné qu’elle poursuivait le chef berger de l’Église du Dieu du Combat. De plus, elle semblait être qualifiée pour voir la révélation de la Déesse de l’Éternelle Nuit.

La seule personne qui peut suivre un ange est probablement un autre ange… Avec la performance de M. Magicien devant cette dame, son niveau ne peut pas être si inférieur… Roy retira rapidement son regard du dos de Klein et n’osa pas le regarder directement.

Il regarda à gauche et à droite et réalisa que Phil avait fait une supposition similaire. Un sentiment compliqué émergea de son visage pâle, résultat de sa perte de sang.

Biles retint son souffle et ne parla qu’après quelques secondes.

« Pas étonnant qu’il y ait un tel changement inexplicable à Belltaine… »

« Ce n’est pas le moment de se sentir poignant à ce sujet. Dépêchons-nous de partir. Le couvre-feu est sur le point d’entrer en vigueur, » rappela Klein avec un sourire sans aucun signe de nervosité.

Pasha regarda rapidement le panneau d’affichage et imprima le contenu dans une marque dans son esprit.

« …De huit heures du soir à huit heures du matin. La libre circulation et le rassemblement dans les rues sont interdits… »

« Où devrions-nous aller ? » lâcha-t-elle.

Sous les doubles restrictions du couvre-feu et de la clause d’interdiction d’accès, il semblait qu’ils ne pouvaient qu’attendre la punition.

Klein sourit et dit : « Seule la circulation et le rassemblement dans les rues sont interdits. »

En parlant, il pointa un égout à proximité qui menait aux égouts.

Les yeux de Biles s’illuminèrent.

« Oui, il n’a pas été dit que nous ne pouvons pas passer par les égouts !

« Quand les couvre-feux étaient en place auparavant, les clochards se cachaient dans les égouts ou les bâtiments abandonnés. »

Roy et les autres n’hésitèrent plus. Ils avancèrent immédiatement et utilisèrent leur force pour pousser le couvercle de l’égout et grimpèrent dans les égouts.

Dans l’obscurité totale, une lumière jaune pâle s’alluma alors qu’une lanterne apparaissait dans la main de Klein.

Alors qu’ils suivaient le « magicien » mystique, Phil dit pensivement : « Nous pouvons nous diriger vers un hôtel ensuite.

« Biles est un local. Il ne sera pas attaqué, donc il peut obtenir une chambre. Ensuite, nous pouvons grimper par la fenêtre et entrer de l’extérieur. Comme nous avons obtenu la permission du propriétaire, nous ne serions pas considérés comme des intrus dans une propriété privée.

« Dans ce cas, nous pouvons rester jusqu’à l’aube et attendre la fin du couvre-feu. »

« C’est une idée très intéressante, mais notre objectif n’est pas de survivre jusqu’à l’aube, » répondit Klein avec un sourire en marchant devant eux avec la lanterne à la main.

Roy hocha la tête et dit : « Si nous ne faisons rien et restons à l’hôtel, les règles vont s’accumuler une par une, devenant si détaillées que les clients ne sont pas autorisés à rester dans les chambres d’hôtel. »

« En fait, la chose la plus intéressante à propos de cette proposition n’est pas de trouver des échappatoires aux restrictions, mais cela m’a rappelé quelque chose. » Klein tourna légèrement son corps et regarda Biles. « En tant que local de Belltaine, il n’a en fait pas tenté de capturer nous, étrangers. »

En d’autres termes, il n’était pas affecté par les ordres du papier jaune.

Cela… Pasha et les autres se tournèrent tous avec méfiance vers Biles, montrant clairement leur suspicion sur leurs visages.

Leur rencontre précédente les avait convaincus que les citoyens de la ville de Belltaine avaient perdu la tête dans l’affaire d’arrestation des étrangers.

« Je ne sais pas pourquoi non plus… » murmura également Biles, confus.

« Es-tu toujours un citoyen de Belltaine ? » demanda Klein de manière décontractée alors qu’il marchait lentement dans l’égout humide et malodorant.

Biles le suivit et répondit avec une certaine certitude : « Bien sûr. »

Klein réfléchit et demanda : « D’une part, tu es un citoyen de Belltaine. D’autre part, tu es un étranger standard. Deux de tes attributs se chevauchent, provoquant une contradiction. Sous cet ordre, tu ne seras ni attaqué, ni ta rationalité affectée. »

« Si nous pouvons créer une telle ‘contradiction’, cela signifie-t-il que nous pourrons échapper aux limitations des règles ? » demanda Phil avec enthousiasme.

Pasha secoua la tête.

« Mais une telle ‘contradiction’ est très difficile à créer. Du moins, je ne peux pas penser à une possibilité en ce moment… »

Elle s’arrêta soudainement et hésita avant de dire : « La chose la plus importante est que nous sommes loin du panneau d’affichage. Nous ne savons pas quelles autres lois suivront. Nous n’avons aucun moyen de les éviter. »

Quand cela arrivera, ils n’oseraient rien faire !

Klein sourit et dit : « Ne t’inquiète pas. Ce miroir peut nous aider à voir le nouveau contenu sur le panneau d’affichage. »

Il montra négligemment le miroir magique qui avait glissé dans sa paume gauche.

Pasha poussa un soupir de soulagement et demanda avec curiosité : « N’est-ce pas un crime d’espionner ? »

Sur la surface du miroir argenté, des mots ressemblant à du sang qui coule apparurent :

« La façon dont je regarde le panneau d’affichage est comme regarder le soleil pendant la journée. Il n’est pas nécessaire d’espionner. »

Klein retira son miroir magique et ajouta avec un sourire : « De plus, c’est juste un objet. Comment peut-il commettre un crime ? »

Cela a vraiment du sens… Biles et Phil ne purent s’empêcher de hocher la tête.

Après que Roy ait compris, il exhala et demanda : « Ensuite, la chose la plus importante est de trouver cet objet, mais nous n’avons aucun indice. En tant que livre, il peut être n’importe où. Nous ne pouvons que fouiller toute la ville, mais nous manquons clairement de temps pour cela. »

« En effet, nous ne savons pas où se trouve 0-02. Nous n’avons même pas d’indices, mais il existe une entité qui connaît très clairement la réponse, » répondit Klein avec nonchalance en entendant les pas résonner dans les égouts.

Le cœur de Pasha s’agita.

« Tu veux dire ce chef berger ? »

Klein sourit et hocha la tête.

« 0-02 est soit entre ‘Ses’ mains, soit il a été caché par ‘Lui’ quelque part. Et un ‘livre’ ne peut clairement pas se déplacer tout seul. Ce n’est pas quelque chose que les règles actuelles peuvent l’aider à accomplir. »

« Mais comment trouvons-nous ce chef berger ? » s’exclama Biles.

Peut-être parce que le magique M. Magicien était à ses côtés, il n’avait pas si peur de chercher l’Ange Terrien.

Klein tenait calmement la lanterne et dit : « Tant que 0-02 ne donne pas au chef berger l’immunité, ‘Il’ devra également respecter les lois sur l’avis.

« ‘Il’ vient à l’origine de Feysac, donc ‘Il’ n’est sans aucun doute pas un citoyen de Belltaine. ‘Il’ ne peut pas bénéficier du traitement des locaux. De même, bien qu’ ‘Il’ soit un ange d’ailleurs et non un étranger au sens étroit du terme – il n’est pas humain, ‘Il’ sera également poursuivi par les citoyens. Cela peut être confirmé. »

« En résumé, ce chef berger doit respecter le couvre-feu et ne pas pénétrer dans les résidences privées. Il ne peut pas se cacher dans un espace public qui n’est pas ouvert au public la nuit. En même temps, en tant que fugitif, ‘Il’ n’a probablement pas de compagnons ayant des traits doubles comme Biles. Dis-moi, où penses-tu qu’ ‘Il’ sera ? »

Les yeux de Roy se mirent à chercher autour de lui alors qu’il donnait plusieurs réponses :

« Égouts, cimetière, cathédrale avant minuit, bâtiments abandonnés… »

« Tu ne peux pas entrer dans le cimetière la nuit. Les bâtiments abandonnés appartiennent à quelqu’un ou à un groupe en vertu de ses droits de propriété, » rappela Pasha.

« Oui. Une fois que les égouts seront restreints, nous nous dirigerons vers la cathédrale pour chercher le chef berger ou attendre ‘Lui’, » dit Klein d’un ton détendu comme s’il décidait d’une question triviale.

Roy, Phil et les autres étaient stupéfaits. Ils ne s’attendaient pas à pouvoir cibler leur objectif si facilement.

Il a juste fallu quelques mots de discussion pour exposer les lieux d’un ange !

« Cependant, il y a pas mal de cathédrales à Belltaine. Nous devons agir de concert pour gagner du temps. De plus, la cathédrale pourrait être capable de résister de manière forcée à la punition en s’appuyant sur le niveau d’ ‘Lui’ en tant qu’ange et ses pouvoirs. » Cela dit, Klein baissa la tête et dit au miroir magique dans sa main : « Arodes, surveille toute la ville et fais attention à toute anomalie. »

Après avoir donné ses instructions au miroir, Klein tira à nouveau Madame Arianna hors du brouillard de l’histoire et lui demanda de s’occuper des cathédrales de l’Église de l’Éternelle Nuit.

Après cela, il se retourna et dit à Roy, Pasha et compagnie : « Si nous ne trouvons toujours pas le chef berger après tout cela, cela signifie qu’ ‘Il’ a soit quitté Belltaine, laissant 0-02 derrière pour attaquer l’ennemi, soit qu’il a déjà pris le contrôle de 0-02 dans une certaine mesure. En résumé, nous pouvons procéder par élimination pour l’instant. »

Roy et compagnie hochèrent la tête à l’unisson en continuant de suivre Klein dans les égouts.

Après quelques minutes, l’ancien miroir en argent refléta une scène :

Sur le panneau, il y avait un autre morceau de papier avec de nouvelles règles :

« …En raison de travaux d’entretien municipal, aucun être vivant n’est autorisé à entrer dans les égouts à partir de maintenant. »

« Le contenu est ajouté à un rythme croissant… » Klein fronça les sourcils de manière indiscernable en murmurant pour lui-même avant de sortir un gant en peau humaine.

Immédiatement après, il fit signe à Pasha et aux autres de se tenir par la main.

Puis, il en attrapa un par l’épaule et les conduisit hors des égouts pour « Téléporter » à la cathédrale Storm la plus proche.

Au cours de ce processus, les quatre Beyonders virent d’abord les rats et les cafards dans les égouts se tordre alors qu’ils mouraient un à un. Ensuite, ils furent attirés par le monde spirituel étrange et abstrait, comme s’ils avaient subi une sorte de catharsis au niveau mental.