Chapitre 1344
====================

Voyant qu’il n’y avait aucune anomalie dans la ville des marionnettes, Klein commença à réfléchir à la rencontre de Mademoiselle Justice.

Ce n’était pas Adam qui avait organisé une attaque contre Ariehogg, mais Hermes qui en était le maître d’œuvre ?

Sinon, il ne serait pas possible qu’Adam ne descende pas. Il serait également impossible qu’Ariehogg s’échappe si facilement. « Il » devait compter sur la deuxième Ville des Miracles pour avoir un espoir de le faire.

Si Hermes était le maître d’œuvre, le développement de tout cet épisode devient logique… Hermes n’a jamais pensé à capturer ou à tuer Ariehogg. « Il » espère seulement obtenir des informations de ce dragon mental ancien. Lorsque Ariehogg a dit « Adam n’est pas nécessairement Adam », l’opération a pris fin naturellement.

Oui, à première vue, Hermes avait déjà des doutes sur l’état véritable d’Adam. Cependant, en raison des limitations de « Son » statut, « Il » n’a pas pu faire apparaître Ariehogg de « Son » propre chef, alors « Il » a utilisé Mademoiselle Justice.

Adam n’est pas nécessairement Adam ; Ariehogg n’est pas nécessairement Ariehogg… Cette phrase est très intéressante. Les hautes sphères du chemin du Spectateur sont plus mystérieuses que celles des Voyants. À l’époque, le Dragon de l’Imagination Ankewelt occupait clairement la Séquence 0, mais « Il » avait un fils de Séquence 1 du même chemin que « Lui » — le Dragon des Cauchemars, Alzuhod…

Si Adam n’est vraiment pas Adam, alors qui est « Il » ? Est-ce cet Adam du mythe à l’époque avant la Première Époque, ou une partie de l’Être Primordial ? Ou est-ce que « Il » est lié à la résurrection de l’ancien dieu soleil ? À première vue, le sens derrière pourquoi Medici l’appelle un fanatique a une signification bien plus profonde…

Klein conjura rapidement une pièce d’or et la fit tourner dans les airs, réalisant une divination.

Les résultats de la divination indiquaient que le développement d’aujourd’hui n’était rien de dangereux.

Klein dispersa immédiatement la pièce d’or et se prépara à faire descendre sa conscience dans son corps sous la Cathédrale de Saint Arianna.

À ce moment-là, ses actions devinrent légèrement lentes.

Le moment où Mademoiselle Justice rencontra Ariehogg et Hermes était presque simultané au moment où le personnel de MI9 revenait à Utopia pour témoigner au tribunal.

En les regardant individuellement, il n’y avait pas de problème ; mais le mot « simultané » rendit Klein quelque peu alerte.

Il était très sensible à des mots comme « est arrivé à », « coïncidence », « simultané », et « presque le même ». C’était une marque laissée par ses expériences passées.

Il tapa du doigt sur le bord de la longue table marbrée et décida de faire des préparatifs pour ses inquiétudes.

Il condensa rapidement une lumière contenant certains mots et une sorte de volonté, et il la jeta dans une lumière de prière.

Après avoir fait cela, Klein fit plonger sa conscience et quitta le Château de Sefirah, permettant à son esprit de revenir à son corps d’origine.

Immédiatement après, il commença à influencer Utopia. Il prévoyait d’utiliser toutes sortes d’arrangements pour faire temporairement « partir » tous les étrangers.

De cette façon, même si quelque chose se produisait, cela n’affecterait pas les innocents.

Cela signifiait également que Klein était prêt à abandonner Utopia et à changer d’emplacement pour reconstruire sa ville de marionnettes. Après tout, un rituel pouvait être répété plusieurs fois, mais il ne pouvait se permettre qu’une seule résurrection.

« Repose-toi bien pendant les deux prochains jours. Il reste encore un peu de temps avant le début du tribunal. » Biles accompagna Wendel à l’entrée de l’Hôtel des Iris.

Wendel répondit avec un sourire : « Je commence déjà à me sentir somnolent. »

C’était au milieu de la nuit. Il avait eu du mal à dormir auparavant à cause de son anxiété et de sa nervosité. C’est pourquoi il avait pensé à se promener autour du quartier général de MI9 pour apaiser son humeur. Cependant, en entendant la conversation de ses collègues la nuit, cela avait déclenché une éruption de ses émotions, et il avait décidé de retourner à Utopia et de faire face au problème.

Après s’être enregistré, Wendel prit ses bagages et monta au troisième étage.

En passant par la porte, il ressentit vaguement que son environnement était anormalement sombre.

Pour mieux dormir, Wendel se dirigea vers la fenêtre et tira les rideaux.

Au cours de ce processus, il eut l’impression que le paysage extérieur était étrangement familier.

Cependant, sous le couvert de la nuit, il ne pouvait pas dire ce qui se passait très clairement. Pensant que cela pouvait être la scène qu’il avait vue précédemment à Utopia, il se couvrit la bouche avec sa main et bâilla. Il enleva ses vêtements et se dirigea vers le lit.

Monica dormit jusqu’à minuit quand elle eut soudainement besoin d’uriner.

Incapable de se retenir plus longtemps, elle finit par sortir du lit et se dirigea vers la salle de bain attenante à sa chambre.

Quand elle poussa la porte de la salle de bain, elle la trouva un peu plus lourde.

Frottant ses yeux qui étaient presque incapables de s’ouvrir, Monica ne se soucia pas de ce petit changement. Elle se soulagea rapidement et sortit de la salle de bain pour retourner à son lit.

Quand elle entra sous les couvertures, elle sentit que la température était beaucoup plus basse et elle n’eut d’autre choix que de s’enrouler étroitement dans des couches.

Il ne fallut pas longtemps avant qu’elle ne s’endorme à nouveau.

Environ 15 minutes plus tard, le patrouilleur Biles frotta ses mains et se tourna vers la rue où se trouvait le poste de police. Il était sur le point de passer le relais à ses collègues.

Soudain, son corps se figea dans la ruelle.

Les Fils de Corps Spirituels noirs et denses sur son corps se détachèrent en même temps qu’ils flottaient vers le haut.

Une figurine en papier taillée et exquise atterrit et se connecta aux Fils de Corps Spirituels, se transformant rapidement en un autre Biles.

En même temps, un torrent de connaissances mélangées déferla et le reconstitua en un homme vêtu de vêtements magnifiques avec de longs cheveux châtaigniers.

L’homme avait des yeux bleus, un nez aquilin et des lèvres fines. C’était la projection historique de Roselle Gustav de Séquence 1.

Juste après cela, la projection tendit la main et aspira toutes les informations environnantes dans sa paume, formant une sphère de lumière illusoire.

Ces informations comprenaient tous les détails impliquant Biles.

Dans la seconde suivante, la projection historique de Roselle Gustav forgea une pièce d’information complètement normale, permettant à celle-ci de suivre les Fils de Corps Spirituels connectés à la figurine en papier jusqu’à la Cathédrale de Saint Arianna sur la place municipale, se dirigeant directement sous la cathédrale.

Après cette série d’actions, un autre torrent d’informations déferla dans les airs. Avec l’aide de Roselle, elles se reformèrent en trois figures.

Un homme d’âge moyen portant une robe noire et une capuche avec une longue et épaisse barbe blanche ; un autre, drapé dans une cape, avait des cheveux noirs, des yeux bleus et un visage plutôt carré. C’était un homme d’âge moyen avec une allure digne ; sur l’un des arbres, il y avait un énorme arbre qui semblait être trempé de pétrole. Sur l’arbre, il y avait des bras avec toutes sortes de proéminences étranges qui roulaient avec des yeux injectés de sang.

« Ils » étaient :

Le leader de l’Ordre Secret, Zaratul !

Le Protecteur de Loen, la première projection historique du Roi, William Augustus I !

Une projection historique de l’Abomination Suah !

Après avoir fait les préparatifs nécessaires, Zaratul utilisa l’emplacement fourni par la projection historique pour s’infiltrer dans Utopia.

« Il » n’a pas perdu de temps. « Il » a tendu la main droite et a utilisé la loi de convergence des caractéristiques des Beyonders pour aspirer le Ver de l’Esprit dans Biles.

Ailleurs, la paume de la projection historique de l’Abomination Suah a fait apparaître une poupée laide de la taille d’une paume.

La poupée était humide et collante. Elle n’avait ni yeux, ni oreilles, ni nez. Elle n’avait qu’une bouche semblable à un trou de serrure qui émettait et aspirait un brouillard grisâtre.

Alors que le Ver de l’Esprit et la poupée s’approchaient, les globes oculaires noir et blanc qui roulaient sur le tronc de l’arbre Suah les regardaient en même temps.

Silencieusement, le Ver de l’Esprit s’est fusionné avec la poupée laide, la faisant se déformer en se tordant, développant des yeux, un nez et des oreilles, lui donnant l’apparence de Klein Moretti.

À ce moment-là, Zaratul n’a plus fait de cachotteries, ni « Il » ne pouvait le faire. « Il » a sorti un suaire noir et a soudainement enveloppé la poupée de Klein !

Tous les Fils de Corps Spirituels de la marionnette dans l’Utopie ont été coupés en même temps – ils ne pouvaient pas se connecter au corps véritable.

Ce n’était pas parce qu’il y avait quelque chose qui clochait avec eux, mais parce que le corps véritable était isolé d’eux.

Tout à coup, le personnel de service au poste de police, les locataires de l’hôtel, Tracey et les voleurs dans la cellule, Anderson dans un autre appartement, Alzu et les autres citoyens ont tous cessé de respirer et se sont figés.

Qu’ils soient en train de dormir ou de faire autre chose, c’était comme si un bouton de pause avait été pressé.

Klein, qui se trouvait au fond de la cathédrale de Saint Arianna, s’est soudainement réveillé. Il savait qu’un accident s’était produit.

Il n’a pas hésité. D’une pensée, il est retourné au Château de Sefirah. Avec le niveau et la force d’un Roi des Anges, il était capable de résister aux ennemis qui s’étaient montrés ou qui n’avaient pas encore montré leur visage.

C’était le meilleur choix dans la situation actuelle.

Même s’il n’était pas capable de protéger son corps véritable, Klein avait encore une chance de renaître.

À ce moment-là, sa conscience flottante a touché une barrière sombre et invisible, rendant difficile sa pénétration et son entrée dans le Château de Sefirah.

Cela… le cœur de Klein s’est serré, croyant que l’ennemi pourrait être plus problématique qu’il ne l’avait imaginé.

Peu d’existences de haut niveau savaient qu’il pouvait retourner au Château de Sefirah d’une pensée !

Dans la seconde suivante, l’arbre épais, enduit de pétrole, était arrivé au-dessus de la cathédrale de Saint Arianna.

De plus, une voix profonde et digne résonna :

« Errer est interdit ici !

« La téléportation est interdite ici !

« … »

Klein n’a pas été guidé par ses émotions. Voyant qu’il ne pouvait pas retourner au Château de Sefirah pour le moment, il a immédiatement changé de stratégie et a sauté vers le brouillard de l’histoire.

Au moment où le brouillard grisâtre est entré dans ses yeux, il s’est transformé en un tourbillon formé par d’innombrables asticots transparents. Le vortex a étendu des tentacules glissants couverts de motifs étranges.

Contrairement à auparavant, le vortex émettait une force d’aspiration puissante, faisant accélérer la silhouette de Klein et étant enchevêtrée par d’innombrables tentacules.

Loi de convergence des caractéristiques des Beyonders !

La loi de convergence des caractéristiques des Beyonders entre les anges !

Un subtil faisceau de lumière a scintillé alors que Klein, qui était fermement contrôlé par la forme de Créature Mythique de Zaratul, s’est transformé en une figurine en papier.

C’était une application de niveau angélique des Substituts de Figurine en Papier, ainsi que l’aide de « Greffage ».

Bien que Klein ne puisse pas retourner au Château de Sefirah, il pouvait influencer les Vers de l’Esprit au-dessus du brouillard gris, leur permettant d’utiliser le « rideau » pour fournir de l’aide.

Après avoir esquivé le coup fatal de Zaratul, Klein s’est précipité dans le brouillard de l’histoire et a fui vers l’ancienne métropole d’un temps avant la Première Époque.

À ce moment-là, de nombreuses marionnettes, qui étaient mortes depuis longtemps dans l’Utopie, se sont rapidement décomposées en raison de la perte des Fils de Corps Spirituels qui les maintenaient. Leurs membres sont tombés au sol ou ont muté à cause de leurs caractéristiques de Beyonder. Ces dernières se sont transformées en différents monstres, bien plus terrifiants que ce que l’on pouvait imaginer.

Certaines ont avalé leurs têtes ; d’autres n’avaient plus que de la chair qui se tordait, tandis que d’autres ont développé des yeux denses…

Bientôt, Klein est tombé sur l’ancienne métropole située à l’intérieur du brouillard de l’histoire.

Pour lui, c’était une chambre sûre en qui il pouvait avoir confiance. Cela était dû au fait que seul un Savoir Ancien qui était un humain d’avant l’histoire pouvait y entrer.

Sans aucune hésitation, Klein a habituellement examiné les lieux et a commencé à prier la Déesse de l’Éternelle Nuit dans la ville empilée.

Ouf !

Un léger bruit a retenti alors qu’un ancien pieu en bois avec des traces de sang a pénétré le cœur de Klein par derrière.

Une silhouette a fait son apparition derrière lui. C’était un homme à l’air froid portant un demi-chapeau haut de forme et un trench-coat noir :

Gehrman Sparrow.

Les pupilles de Klein se sont dilatées alors que l’aventurier fou disait d’une voix profonde : « Adam m’a donné l’humanité. »