Chapitre 851
====================

Leonard regardait intensément le portrait de Sherlock Moriarty. Son cerveau venait d’imaginer à quoi il ressemblerait sans lunettes ni barbe.

Bien que cela puisse être très différent de la situation réelle et soit plus un produit de l’imagination, Leonard trouvait de plus en plus Sherlock Moriarty très familier, comme s’il l’avait connu auparavant.

« Comment est-ce possible ? Il est mort depuis longtemps ! Et je l’ai enterré de mes propres mains ! » Leonard ne pouvait s’empêcher de secouer la tête en murmurant avec un mépris.

Juste au moment où il disait cela, son expression se figea car la personne dans ses souvenirs détenait un énorme secret.

Cette personne avait étrangement échappé à l’influence de 2-049 sans l’aide d’autrui !

Cette personne avait utilisé l’unicité de 2-049 pour éliminer un Beyonder de Séquence 7, et à l’époque, il n’était qu’un Voyant qui n’était pas doué pour le combat !

Cette personne avait réussi à résumer la méthode d’action dans un temps très court, et il avait avancé à la Séquence 8 à un rythme extraordinaire !

Cette personne possédait un charme de domaine Solaire de Haute Séquence et l’avait utilisé avec le Capitaine Dunn Smith qui brandissait les cendres d’un saint, réussissant à éliminer Megose qui était enceinte de la progéniture d’un dieu maléfique !

Le caractère de Beyonder de Séquence 8 de cette personne avait été pris par Ince Zangwill, mais le caractère de Beyonder de Séquence 7 du Capitaine Dunn Smith avait été laissé derrière !

Peut-être que ce n’était pas parce qu’Ince Zangwill avait pris le caractère de Beyonder qui était apparu, causant son absence sur la scène, mais qu’il n’avait jamais été formé pour commencer ! Leonard Moriarty se réveilla soudainement en observant à nouveau le portrait de Sherlock Moriarty.

Dix secondes plus tard, il pressa les mots à travers ses dents serrées : « Klein Moretti… »

Il découvrit que le mystérieux détective, Sherlock Moriarty, ressemblait de plus en plus à son ancien coéquipier, le héros qui avait sauvé Tingen, Klein Moretti !

Et cela était dans le scénario où il n’y avait pas de différences claires de lunettes et de barbe !

Les doigts de Leonard s’étaient serrés à un moment donné alors que ses articulations s’illuminèrent de blancheur. Après un moment, il laissa échapper un souffle clair en reprenant le dossier de Sherlock Moriarty.

Cette fois, il feuilleta avec un objectif en tête, à peu près au moment où Sherlock apparut pour la première fois à Backlund : début septembre !

Et ce n’était pas longtemps après que Klein Moretti avait été enterré !

Les yeux verts de Leonard Mitchell s’assombrirent alors qu’il feuilletait instinctivement le dossier.

Puis, il vit un nom : Lanevus !

C’était l’un des cerveaux derrière la descente du dieu maléfique dans la ville de Tingen. Il était l’un des principaux meurtriers qui avaient conduit à la mort de Dunn Smith et Klein Moretti, ainsi que des autres Nighthawks.

Et le deuxième dossier de Sherlock Moriarty à Backlund était ses enquêtes au port pour un meurtre en série ; ainsi, il tomba sur le Lanevus déguisé !

Après cela, le plan du Vrai Créateur de descendre fut contrecarré, et Lanevus mourut dans les égouts. Son corps était éparpillé avec des cartes de tarot, le rendant identique en style au futur Bandit Héros Empereur Noir.

Il n’oublia pas le mal que ce filou avait causé… Leonard murmura silencieusement, son expression s’adoucissant.

Il feuilleta rapidement les documents et s’assit sur sa chaise, immobile pendant une période prolongée. C’était comme s’il s’était endormi à cause des ombres apportées par la lumière.

Après quelques minutes, Leonard bougea enfin. Il se pencha dans la chaise et dit d’une voix profonde : « Vieux, penses-tu que ce détective, Sherlock Moriarty, ressemble à mon coéquipier dans la ville de Tingen, Klein Moretti ? »

Dans son esprit, la voix âgée dit après une hésitation : « Celui qui a rejoint les Nighthawks à cause du carnet de la famille Antigonus ? »

« Oui… » répondit Leonard d’une voix lourde.

Dans son corps, le Parasite dit après deux secondes : « Il y a une certaine ressemblance. »

Après avoir reçu la réponse, Leonard tomba à nouveau dans le silence. Après un long moment, il sortit une montre de poche en or et l’ouvrit pour déterminer qu’il était encore matin.

Leonard ferma la montre de poche et se leva, renversant presque la pile de documents.

Il tendit rapidement la main et s’accrocha aux documents. Puis, il laissa une note, disant qu’il avait trouvé certains indices et prévoyait de sortir pour faire des enquêtes ; ainsi, il était possible qu’il revienne très tard.

Laisse-moi voir si quelqu’un fait semblant d’être le héros de la ville de Tingen, ou si tu as toujours porté des masques – un membre d’une organisation secrète qui s’est glissé dans les Nighthawks. Tes véritables motivations ne sont pas beaucoup plus élevées que celles d’Ince Zangwill. Tu visais aussi quelque chose derrière la Porte de Chanis… Leonard n’avait plus cette attitude distante alors que ses yeux se plissaient alors qu’il quittait rapidement le sous-sol de la cathédrale Saint Samuel.

Dans le quartier de Hillston, devant un bâtiment d’architecture assez unique.

Dwayne Dantès descendit de sa voiture et vit le bâtiment construit dans le style de la fin de la Quatrième Époque.

Le bâtiment était principalement composé de grandes dalles de pierre, créant un total de quatre étages. Les fenêtres de chaque niveau ressemblaient à une porte et étaient assorties d’un petit balcon.

Toute sa façade avait été usée par les éléments, révélant une couleur sable-jaune. Les colonnes et les arches en pierre soutenaient un porche raffiné qui le rendait plutôt magnifique.

C’était le Mess des Anciens Combattants de l’Est Balam.

Klein agita sa canne et pointa le bâtiment devant lui en disant avec un sourire : « Il a un certain charme historique. »

Le membre du Parlement Macht hocha la tête en réponse.

« C’est en fait un bâtiment construit dans un style ancien, mais il a plus de cent ans d’histoire… »

Tout en parlant, il conduisit Dwayne Dantès dans le club et dit à la dame à la réception : « Dwayne Dantès, membre non officiel. Je serai son recommandataire. »

Cela dit, il se tourna vers le magnat et expliqua : « Non seulement vous n’avez pas servi à l’Est Balam, mais vous n’avez jamais participé aux guerres qui s’y sont déroulées. Vous n’avez même pas de passé militaire, donc il n’y a aucun moyen que vous puissiez être un membre officiel.

« Cependant, même être un membre non officiel vous permettra d’entrer librement et d’utiliser les différentes installations. Vous pourrez profiter de la délicieuse nourriture et de l’alcool, et faire connaissance avec différents amis. »

« C’est exactement ce que j’espérais. » Klein hocha la tête avec un sourire.

Après que la belle dame d’origine du Continent Sud ait terminé l’enregistrement, Macht ajouta : « Il n’y a pas de frais d’admission. C’est 60 livres par an pour l’adhésion. »

Cela dit, il rit et dit : « Ce n’est pas cher, encore plus pour vous. Ici, vous pourrez entrer en contact avec toutes sortes d’armes. Il y a suffisamment de stands de tir pour vous permettre de vous entraîner au tir. Vous pouvez même apprendre à monter à cheval… »

Dans un club de ce niveau, 60 livres ne sont vraiment pas chères. Après tout, des généraux apparaissent souvent ici, et ils ont de nombreux chefs célèbres… Klein ne parla pas davantage et sortit son portefeuille. Il compta 60 livres et les donna à la réceptionniste, obtenant un insigne avec le logo d’une forêt, d’un océan et de lames.

« C’est un endroit rempli de gloire. Je suis profondément impressionné par vos contributions à East Balam. » Alors que Klein portait le badge avec un numéro au dos, il dit à Macht : « Si je souhaite contribuer à la cause, qui devrais-je chercher ? »

Macht désigna la réceptionniste.

« Il suffit de le lui donner.

« Elle le notera et l’annoncera sur le tableau d’affichage là-bas. »

Klein hocha légèrement la tête et dit : « D’accord. »

Il tourna ensuite la tête et fit sortir Richardson pour qu’il prenne les 500 livres qu’il avait déjà préparées.

Après avoir fait le don, Klein traversa le hall magnifiquement décoré avec Macht, arrivant dans une pièce qui ressemblait à une salle d’activités. Quant à son valet, Richardson resta dehors dans la salle de pause. Il y avait des collations, du thé et du café là-bas.

Dans la petite pièce, grâce aux présentations de Macht, Klein fit la connaissance de cinq officiers qui étaient soit encore en service, soit à la retraite. À part un membre particulier de la Chambre des communes, l’épaulette la plus élevée était celle du Colonel Calvin. Il travaillait actuellement au ministère de la Défense du Royaume de Loen. Cependant, sa position réelle était inconnue.

Selon ce que savait Klein, pour les membres quasi-haut placés de l’armée au grade de colonel, ils étaient principalement des Beyonders—des Beyonders de milieu de séquence !

Macht, Calvin et compagnie commencèrent rapidement à discuter. Klein n’intervint pas et écouta sérieusement leurs conversations, répétant parfois une phrase ou deux.

Dans cette atmosphère détendue, Calvin tourna soudain la tête et dit à Dwayne Dantès : « J’ai entendu dire que tu étais souvent actif à West Balam ? »

Le colonel avait un visage long comme celui d’un âne, mais il ne semblait pas du tout comique. Son regard était plutôt profond.

Klein sourit et répondit : « Oui, cet endroit est plus chaotique qu’East Balam. »

Calvin rit en entendant cela.

« Bien sûr. Intis a fait trop d’erreurs là-bas. »

Il marqua une pause et continua à demander : « Quelle est ta relation avec les gens d’Intis là-bas ? »

Klein ne comprit pas le motif du colonel et, serrant les dents, dit : « Ça va. Ils sont tous très cupides. »

En fait, il ne connaissait aucun d’eux. Il avait seulement entendu Anderson mentionner quelques noms et leurs affaires correspondantes.

Calvin hocha la tête et posa une autre question.

« Es-tu familier avec les tribus là-bas, ainsi qu’avec la Résistance ? »

« … Je connais quelques-uns, » répondit Klein de manière vague.

Il ne connaissait qu’un seul leader militaire d’Intis de la Résistance. C’était l’ancienne princesse d’Intis, la Reine Mystique Bernadette.

Calvin rit en prenant une gorgée de son verre de vin rouge.

Pendant ce temps, personne ne parla, y compris Macht.

Après avoir reposé sa tasse, Calvin regarda à nouveau Dwayne Dantès et dit : « Voici le problème : chaque année, nous obsolétisons de nombreux fusils et canons. Et les détruire directement ou les traiter est trop coûteux ou représente un trop grand gaspillage. Ce n’est pas une bonne solution.

« Je ne sais pas si tu es intéressé à acheter un lot et à le vendre à West Balam. Tu peux le vendre aux régions contrôlées par Intis, les vendre aux tribus et à la Résistance.

« Fais-moi confiance. C’est définitivement une affaire très lucrative. Bien sûr, c’est aussi très dangereux. Si tu es attrapé par Intis à West Balam, nous te désavouerons. »

Cela… me transforme en trafiquant d’armes ? C’est l’une des affaires les plus lucratives… Bien que je ne sois pas du tout familier avec West Balam et que je n’aie aucun contact, je peux le vendre à la Reine Mystique ou à la Résistance dans l’archipel de Rorsted… Klein était tenté alors qu’il affichait délibérément une expression mélangée et hésitante.

« Je n’ai jamais fait ce genre de choses auparavant, mais c’est définitivement assez attrayant. »

Calvin rit et dit : « Pas besoin de se précipiter pour prendre une décision. C’est une affaire très importante qui nécessite une réflexion sérieuse.

« Donne simplement ta réponse à Macht avant la fin de la semaine. »

Klein poussa secrètement un soupir de soulagement et hocha la tête avec un sourire.

« D’accord. »

Ville de Tingen. Cimetière de Raphael.

Bien que le soleil de l’après-midi soit plutôt fort, cet endroit restait sombre et froid.

Leonard se tenait devant une tombe, regardant silencieusement la pierre tombale.