Chapitre 695
====================

Des rafales de vent avec des fragments de glace et des flocons de neige de la taille d’une plume d’oie frappaient le visage de Klein à plusieurs reprises. Alors qu’il observait son environnement, il ne pouvait s’empêcher de se tendre. Il se pencha légèrement en tremblant.

Comme… c’est… froid… Il faillit jurer en confirmant qu’il se trouvait dans une terre de glace et de neige avec une visibilité extrêmement faible.

Il avait d’abord imaginé que l’humidité froide de l’hiver de Backlund était terrifiante, mais il savait maintenant que des températures extrêmement basses et des vents forts aussi tranchants que des lames constituaient une combinaison mortelle. Bien qu’il ait porté un pull supplémentaire à l’avance, et que son manteau soit épais et long, il ne pouvait toujours pas supporter le froid.

Il n’avait pas porté le Broche du Soleil car la chaleur générée était psychologique. Cela pouvait être utilisé pour résister à l’influence du froid intense pendant une courte période, empêchant son corps de devenir engourdi. Mais face à un environnement glacial éternel, c’était équivalent à un suicide. La chaleur au niveau psychologique faisait ouvrir les pores comme si on était en été. Cela éliminait la dernière couche de défense contre les basses températures, et cela accueillait même proactivement le froid.

Par conséquent, Klein jeta l’objet mystique au-dessus du brouillard gris. Il prévoyait de l’utiliser uniquement lors d’occasions spéciales.

Il ne pouvait pas se permettre de perdre du temps dans de telles conditions difficiles. Après une observation préliminaire de son environnement, il brûla immédiatement le sang sur le poignard en bronze et le glissa dans sa poche. Ensuite, Klein sortit l’Harmonica de l’Aventurier et souffla dedans.

Au milieu des hurlements du vent, il ne parvint pas à découvrir l’apparence de Mademoiselle Messagère, Tinekerr Reinette, à travers la Vision Spirituelle qu’il avait activée.

En effet, cet endroit n’est pas connecté au monde des esprits. Ou devrait-on dire que cet endroit a un monde spirituel unique pour lui-même… Hmm, à en juger par l’apparence, prier le Dieu de la Mer serait inutile. Seules les amulettes qui pointent vers l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris pourraient percer la barrière…

Voici le problème, en tant que croyante du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, Edwina connaît le nom honorifique du vrai dieu. Pourquoi n’a-t-elle pas cherché l’aide de « Lui » ? Ou a-t-elle essayé sans succès ?

Oui… Tous les dieux ne répondent pas personnellement à « Leurs » croyants. Souvent, « Ils » semblent fournir des retours basés sur certaines lois. Vous ne pouvez probablement pas trouver une seconde « existence secrète » comme moi qui prend des emplois comme moi… Klein se moqua de lui-même et fit un jugement préliminaire.

Il rangea ensuite son harmonica, sortit le papier avec le sang de Danitz, et l’enroula à l’extrémité de sa canne.

« L’emplacement de Danitz. »

Klein dit doucement alors qu’il commençait à utiliser la Recherche avec la Canne de Radiesthésie.

Puis, selon le résultat, il traversa la neige épaisse, et il déchira rapidement les vents glacés sous le ciel sombre. De temps en temps, il effectuait une divination et ajustait sa direction. Après tout, Danitz ne resterait pas à son emplacement d’origine, sinon il finirait en sculpture de glace.

Environ dix minutes plus tard, Klein découvrit une flamme écarlate.

Ouf… Il expira avant de faire quelques pas en avant pour identifier sa cible.

C’était bien Danitz. Ce célèbre pirate portait des vêtements plutôt fins. Il enroula ses bras autour de lui alors qu’il avançait avec une expression perdue.

Cependant, il ne semblait pas si froid. C’était parce que des Corbeaux de Feu écarlates tourbillonnaient autour de lui. Ils faisaient bouillir la neige et bloquaient les vents, apportant une chaleur printanière.

En de telles circonstances, Klein admirait particulièrement un Pyromane. Bien qu’un Magicien ait la même capacité à invoquer des flammes, c’était une capacité offensive qui ne pouvait pas être maintenue. Elle ne pouvait être utilisée que pendant un court instant. Pour s’en servir pour se réchauffer, il devait constamment l’incanter, se fatiguant rapidement. Quant au Contrôle des Flammes, cela dépendait des flammes existantes ou des matériaux inflammables. Les deux étaient extrêmement rares dans ce monde de glace.

En voyant les Corbeaux de Feu s’élever dans les airs, Klein accéléra le pas et s’approcha.

Danitz sursauta en sentant quelqu’un s’approcher. Lorsqu’il vit qui était le nouvel arrivant, il poussa immédiatement un soupir de soulagement. Puis, avec une expression étrange, il força un sourire.

« Haha, il n’y a pas d’étoiles à voir ici. Se perdre est inévitable. »

Klein ignora ce qu’il dit et demanda directement : « L’as-tu brûlé ? »

« Oui ! » Danitz hocha la tête rapidement, son être tout entier émettant une peur indescriptible.

Klein observa Danitz pendant quelques secondes et, après avoir confirmé qu’il ne mentait pas, produisit le sourire poli de Gehrman Sparrow.

« Souviens-toi.

« Chanter son nom honorifique fait de toi son croyant. »

« … »

L’expression de Danitz se tordit alors qu’il forçait un sourire qui ressemblait plus à un pleur.

« Je ne veux pas changer de foi ! Je n’ai pas l’intention de croire en une existence inconnue d’origines douteuses ! » Il rugit intérieurement de manière folle mais ne dit rien.

Il soupçonnait que toute réplique qu’il ferait le conduirait à être enterré dans la neige par le fou !

Klein arborait un sourire teinté de folie. Il ajouta d’un ton calme : « Souviens-toi, garde-le secret.

« Une fois divulgué, toi et ton capitaine mourrez tous les deux. »

« Qu’est-ce que cela a à voir avec le Capitaine ? » Danitz lâcha.

Klein maintint son expression précédente tout en souriant à Danitz.

« Devine ? »

Danitz ouvrit la bouche. Avec la raison connue, tout ce qu’il pouvait faire était de donner un rire creux.

« Ai-je l’air de quelqu’un qui ne peut pas garder de secrets ? »

Klein hocha la tête. Alors qu’il sortait le papier avec le sang d’Anderson, il rit et dit à Danitz : « Crois en ‘Lui.’ Sers ‘Lui.’ Peut-être qu’un jour, tu deviendras un Béni comme moi.

« Quand le moment viendra, ton nom se répandra à travers les Cinq Mers. Tu ne seras en rien inférieur à un amiral pirate. »

En parlant, il prévoyait d’ajouter un geste en tant que croyant du Fou, mais malheureusement, il réalisa qu’il n’avait pas un tel geste. Tout ce qu’il pouvait faire était de se consoler.

Une organisation secrète doit rester secrète. Faire tous ces types d’actions superficielles est inutile… M. L’Homme Pendue avait raison…

Pas en rien inférieur à un amiral pirate… Les yeux de Danitz s’illuminèrent soudainement.

Puisque j’ai déjà chanté le nom honorifique de cette existence secrète, il n’y a vraiment aucun moyen d’éviter cela d’un point de vue mystique. Je ferais mieux de saisir cette opportunité… Il eut instantanément de nombreuses pensées, ayant même nommé son futur enfant.

Hehe, si ce n’était pas pour la persona de Gehrman Sparrow, j’aurais directement dit que tu aurais la réputation et la force qui correspondent à celle du Vice-Amiral Iceberg quand le moment viendra. Bien sûr, que ce soit elle qui t’aime sera une toute autre affaire. D’après mes observations, tu as peu de chances. Le partenaire qu’Edwina souhaite avoir est quelqu’un qui peut étudier et s’améliorer à ses côtés, quelqu’un avec qui discuter de toutes sortes de connaissances… Klein murmura alors qu’il utilisait à nouveau la Recherche avec la Canne de Radiesthésie.

« L’emplacement d’Anderson Hood. »

« … Il est aussi venu ? » Danitz fut d’abord surpris avant de demander avec étonnement.

Klein termina de chanter l’énoncé, lâcha sa canne et détermina la direction dans laquelle elle était tombée. Il hocha ensuite la tête et dit : « Je m’inquiète s’il reste dehors. »

Alors tu es aussi méfiant envers Anderson Hood… Danitz ne pouvait pas cacher son sourire en répétant : « C’est ça ! C’est le genre de personne qui sourit en surface mais qui te poignardera dans le dos dès que tu te retourneras !

« Sa réputation dans la Mer de Brouillard est terrible. Il n’y a pas de pirates qui l’aiment !

« Il a même essayé délibérément de te salir, nous rendant méfiants à ton égard, nous poussant à te voir avec animosité ! »

Si les pirates l’aimaient, cela signifierait seulement que son titre de Chasseur le Plus Fort n’est pas substantiel… J’ai entendu les provocations d’Anderson… Klein ne répondit pas. Il ramassa sa canne et continua à avancer à travers la tempête de neige.

Danitz le suivit de près, utilisant des Corbeaux de Feu pour disperser la neige et bloquer le froid, afin qu’ils n’aient pas à geler.

Pas mal. Assez sensé… À ce moment-là, Klein ressentit à nouveau les avantages d’avoir un serviteur : avoir quelqu’un qui tient un parapluie par jour de pluie, et quelqu’un pour fournir de la chaleur dans une tempête de neige !

Dans l’immensité blanche, les deux apparaissaient comme des points noirs, s’enfonçant dans la neige. Ils avancèrent pendant près de vingt minutes avant d’arriver à l’endroit où le pendule pointait.

« Il n’est pas ici… » Danitz scruta la zone et ne trouva aucune trace d’Anderson Hood.

Il n’avait aucun doute sur la recherche du Bâton de Radiesthésie de Gehrman Sparrow, car il était la dernière personne à avoir été trouvée avec.

Klein fronça les sourcils alors qu’il activait sa Vision Spirituelle et améliorait sa perception spirituelle.

Soudain, il sentit quelque chose. Il poussa en avant avec sa canne, provoquant l’effondrement de la neige devant lui.

L’effondrement révéla une grotte. À l’intérieur, des rochers sombres reflétaient la lumière d’un feu.

Klein s’accroupit. Dans sa vision, il découvrit que la grotte s’étendait dans un passage étroit. Et au bout du passage se trouvait un tas de rochers rouges brillants. Des plantes souterraines étranges brûlaient lentement alors qu’Anderson Hood était assis à côté. Il rôtissait tranquillement un animal ressemblant à un lapin. Le parfum des graisses et la chaleur qu’il dégageait pénétraient dans le nez de Klein et de Danitz.

« Vous êtes enfin là ? Vous voulez essayer ? Il y a en fait un étrange lapin par ici qui peut vivre dans un tel froid et une telle neige. » Anderson se pencha, regardant vers l’entrée comme s’il saluait des compagnons en camping avec lui.

Bien qu’il ne dise rien de provocateur, j’aimerais vraiment lui donner une bonne leçon… Klein entra dans la grotte avec une expression stoïque. Il s’approcha du feu et ressentit le bonheur tant attendu.

Danitz le suivit. Il regarda le feu qui rôtissait un lapin puis les Corbeaux de Feu à ses côtés avant de les dissiper silencieusement.

« C-comment as-tu trouvé cette grotte ? » demanda Danitz avec mécontentement, réticent à admettre son infériorité, mais son corps le trahit en se penchant plus près du feu.

Anderson tourna le lapin qu’il avait empalé avec son épée noire, et il jeta un coup d’œil à Danitz.

« Première leçon pour être un chasseur. Observe ton environnement. Familiarise-toi avec ton environnement. Tire parti de ton environnement. »

L’expression de Danitz se figea immédiatement.

Anderson regarda Gehrman Sparrow et éclata de rire.

« C’est une grotte que j’ai fait exploser. Qu’en penses-tu ? Ce n’est pas mal, non ? J’ai parfaitement contrôlé ma force. »

En parlant, il prit une bouffée d’air et dit : « Comme c’est parfumé. La cuisson semble terminée. Tu veux essayer ? Bien que je n’aie pas apporté d’épices, il y a du sel gemme ici. Ce sera juste un peu astringent. »

« Es-tu sûr que tu peux manger ça ? Si c’est une créature Beyonder, tu pourrais perdre le contrôle rien qu’en prenant une bouchée, » dit Danitz avec un tsk.

Anderson lui jeta un coup d’œil.

« Deuxième leçon pour être un chasseur. Distingue ce qui peut et ne peut pas être mangé dans la nature. »

Il tendit soigneusement la main, arracha une patte et la fourra dans sa bouche en la mangeant avec délice.

Klein était sur le point de dire quelque chose quand il sentit soudain une aura débridée s’approcher de loin. Le sentiment oppressif provenant d’une créature de haut niveau semblait extrêmement réel. Cela fit trembler Danitz de manière incontrôlable.

L’aura balaya autour d’eux sans remarquer l’étrangeté de la grotte en dessous. Elle s’éloigna rapidement.

Roi du Nord… Le titre traversa l’esprit de Klein.