Chapitre 467
====================

Le cercueil noir de fer avec ses motifs étranges reposait tranquillement au centre, et il semblait y avoir des ondes de choc cachées dans l’air qui semblaient se heurter silencieusement.

Emlyn White se tenait dans un coin et allumait les bougies selon les procédures rituelles normales, brûlant les huiles essentielles et les poudres d’herbes correspondantes.

Une atmosphère dense et instable émanait, et après avoir rappelé les exigences du « somnambulisme artificiel », Emlyn baissa la tête, commença à entrer en Cogitation et répéta le nom honorifique du Fou.

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »

Au milieu de sa voix monotone, Emlyn entra progressivement dans un état magique. Son corps se sentait détendu et réservé. On aurait dit qu’il était en profond sommeil, mais sa spiritualité était légère et énergique, se répandant constamment vers l’extérieur.

À ce moment-là, il avait l’impression de dériver continuellement vers le haut.

Dans le palais ancien au-dessus du brouillard gris, Klein était assis au bout de la longue table en bronze, tapotant ses doigts sur l’écran lumineux ondulant à ses côtés. Il regardait avec amusement la figure en prière.

Bien que ce fût vague, Klein pouvait dire d’un coup d’œil qu’il s’agissait d’Emlyn White, le vampire.

Très courageux, ayant l’ardeur semblable à celle d’acheter une poupée… Klein soupira et ne répondit pas.

Il avait précédemment essayé de deviner le but des Sanguins, mais il n’avait pas pu obtenir de révélations efficaces. La seule chose dont il était sûr, c’était que cela n’avait rien à voir avec l’Ordre de l’Aurore.

Cela piqua la curiosité de Klein, mais il ne prendrait pas le risque de répondre à Emlyn White alors qu’un Sanguin élevé était à ses côtés.

Il ne savait pas s’il pouvait saisir des traces de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris et le menacer comme l’Hérétique Amon. Il n’avait pas l’intention de le confirmer puisqu’il avait affaire à un avatar d’Amon à l’époque. Pourtant, il faisait maintenant face au véritable corps d’un puissant Sanguin.

Il n’est pas nécessaire de prendre des risques sur des affaires sans importance, même si je veux connaître le véritable but des Sanguins… Et ce n’est pas comme s’il n’y avait pas d’autre moyen… Klein regarda Emlyn White dans son état de « somnambulisme artificiel ». Il se dit avec un sourire : « Je peux retarder ma réponse… »

Il prévoyait d’attendre jusqu’à demain ou le jour suivant. Il répondrait soudainement lorsque Emlyn White serait sans protection et que le Sanguin aurait abandonné !

Cependant, il y avait une condition, qui était d’abord d’utiliser la divination pour confirmer le degré de danger.

« Dévoreur de Queue… Juste comme cette rivière ? » Derrick Berg pensa soudain à quelque chose.

Le Chasseur de Démons Colin hocha solennellement la tête.

« Oui.

« Cela signifie que nous avons peut-être pénétré dans une rivière qui va de son embouchure à sa source, empêchant notre départ.

« Heureusement, cela ne devrait être que des restes du pouvoir de cet Ange du Destin. ‘Il’ ne se cache pas ici. »

Non, c’est définitivement certain, et cela a longtemps été le cas… Derrick se dit silencieusement.

À ce moment-là, Colin sortit un tube en métal rouge foncé. Il dévissa le capuchon et le but d’un coup.

Ses yeux bleu clair devinrent rapidement plus clairs, teintés d’argent. En fin de compte, ses pupilles semblèrent devenir verticales, reflétant la silhouette de Jack.

Quelques étincelles de lumière argentée s’allumèrent dans ses yeux. Elles tourbillonnaient ou se heurtaient de manière extrêmement intense.

Ding !

Le Chasseur de Démons Colin enfonça d’abord son épée dans le sol, et d’un mouvement de la main, il tira son autre épée, la badigeonnant d’une huile dorée, semblable au soleil.

En remarquant cette action, l’expression de Jack changea immédiatement, comme s’il était enveloppé dans une épaisse ombre.

Avant qu’il ne puisse ouvrir la bouche, le Chasseur de Démons Colin se mit en mouvement. Il tira son épée du sol, laissant derrière lui une silhouette floue.

La lumière dorée et argentée brillait intensément, illuminant toute la salle souterraine. La lumière devant le petit garçon était la plus intense.

Après un cri de douleur, l’obscurité enveloppa à nouveau l’autel.

Jack se tenait à sa place d’origine, sans avoir fait un seul pas. Cependant, le visage sur sa poitrine avait disparu, ne laissant qu’un trou où ses organes internes pulsants pouvaient être vus.

À quelques mètres du côté de Jack, le Chasseur de Démons Colin s’agenouilla, ses deux épées pendantes à un angle.

Devant lui, le visage était déchiré, réduit à des yeux éparpillés, un nez et une bouche.

Ces organes spasmodiques et rebondissaient comme des chocs électriques, et bientôt ils restèrent immobiles, se décomposant rapidement comme ils étaient censés le faire.

En un instant, Derrick sentit une barrière aqueuse invisible autour de lui se briser silencieusement.

Presque au même moment, il sembla avoir quitté la rivière rapide et être revenu sur la rive.

Regardant la sombre salle souterraine et la statue de divinité à l’envers, et Jack, qui avait une expression déformée et était évanoui à cause de la douleur, Derrick ressentit une joie et un soulagement.

Il savait que lui et les autres avaient enfin échappé au cycle de répétition de leurs vies.

Derrick était bien conscient que bien que la solution finale ne semblait pas compliquée, il aurait pu falloir des dizaines ou des centaines de tentatives répétées pour trouver les indices et la solution, sans connaître d’indices ou le problème au préalable.

Dans le processus, la moindre négligence pouvait mener à la mort, et Derrick n’avait aucun moyen de savoir si une vie perdue pouvait connaître une nouvelle chance, ou si elle « revivrait » près du feu de camp mais finirait par mourir après avoir échappé à ce dilemme.

Ce qui est encore plus grave, c’est que les gens répéteraient toujours le même choix, ce qui signifie qu’ils ne pourraient pas découvrir le problème en premier lieu. Sans les souvenirs et l’expérience correspondants, ils ne détecteraient aucune anomalie même si c’était la millième fois, et ils se perdraient complètement dans la rivière circulaire jusqu’à atteindre la fin de leurs vies en raison du flux normal du temps dans le monde extérieur.

À la pensée d’une telle possibilité, Derrick remercia de tout cœur M. le Fou pour avoir restauré sa mémoire et lui avoir donné un indice.

En tournant la tête sur le côté, il vit que Joshua et les autres membres de l’équipe d’exploration ne montraient aucune réaction anormale alors qu’ils vérifiaient les environs d’une manière similaire à la sixième exploration.

Peut-être ce n’est qu’après être retournés à la Ville d’Argent qu’ils réaliseraient qu’ils avaient perdu une partie de leur vie à cause de la différence de dates… pensa silencieusement Derrick.

À ce moment-là, le Chasseur de Démons Colin se leva, retourna près du garçon et sortit une autre petite bouteille en métal. Il versa ensuite le liquide noir épais à l’intérieur sur la poitrine vide du garçon.

Le liquide se condensa rapidement en une membrane translucide, collant à la plaie et arrêtant l’écoulement du sang.

« Haim, Joshua, vous deux êtes en charge de lui, » Colin réprima sa main battante et ordonna d’une voix basse.

Pour lui, c’était l’espoir de la Ville d’Argent pour se débarrasser de la malédiction et vaincre la prophétie de l’apocalypse !

Ouf… Derrick voulait remercier discrètement Le Fou, mais il réalisa qu’il n’y avait pas de geste de prière correspondant.

Dans le quartier de l’Impératrice, la villa opulente du Comte Hall.

Le somptueux dîner scintillait sous la lumière des bougies d’une manière séduisante.

Contrairement à ce qui était imaginé dans les journaux et les magazines, le dîner d’une grande famille aristocratique n’était pas sérieux, et il n’y avait pas besoin de silence.

C’était une occasion rare pour les membres de la famille de se rassembler. En mangeant, ils discutaient de manière décontractée de divers sujets afin de communiquer et de renforcer leurs relations.

Audrey coupa un morceau de steak provenant de son ranch, observa l’expression du comte Hall et, sans cacher sa curiosité, demanda : « Père, quelque chose est-il arrivé au prince Edessak récemment ? »

S’il ne s’était rien passé, son plan était de faire semblant d’avoir entendu des rumeurs irresponsables qui ne correspondaient pas à la réalité. Ce n’était pas rare que cela se produise parmi l’aristocratie.

Le comte Hall marqua une pause, leva les sourcils et demanda : « Qu’as-tu entendu ? »

Il se passe vraiment quelque chose ! Déduisant des informations de la réaction de son père, Audrey répondit avec un léger sourire : « Quelques rumeurs, mais elles semblent être vraies ? »

Le comte Hall se frotta les tempes et dit : « Ce n’est pas une affaire très sérieuse.

« Audrey, je sais ce que tu penses, donc je n’ai pas besoin de le cacher. Cela concerne un scandale relativement ordinaire de la famille royale. Pour faire simple, le prince Edessak est tombé amoureux d’une fille de la classe ouvrière.

« Cela a conduit à la mort d’un descendant aristocratique. La famille royale a bloqué la propagation de cette affaire, ne voulant pas provoquer trop de remous. »

Sa femme prit une gorgée de champagne et dit : « Il semble qu’il ne soit pas assez mature. »

Maman fait preuve de beaucoup de tact dans sa critique… Cela semble suspect… Le prince Edessak s’est-il vraiment impliqué dans une situation dangereuse qui entraînerait de terribles changements à Backlund ? Audrey afficha un air de compréhension soudaine et dit avec un sourire : « Cela me fait me demander, pourquoi l’histoire de la liberté et de l’amour impliquerait-elle la mort d’un descendant aristocratique ? »

Hibbert Hall gardait la tête baissée tout en découpant le tendre steak et devina avec grand intérêt : « Cela me rappelle les histoires d’amour compliquées qui sont si courantes parmi les croyants du Seigneur des Tempêtes. Il est très courant de se battre pour l’honneur et pour une dame. »

« C’est une tradition qui a été placée dans un musée, » nia le comte Hall l’affirmation de son fils aîné.

Audrey saisit l’occasion et dit avec réflexion : « Je ne pense pas que le prince Edessak soit ce genre de personne, et les rumeurs ont déjà proliféré… Peut-être que ce n’est pas ce qu’ils veulent vraiment couvrir. »

« Peut-être pas… » Le comte Hall rumina ces mots, fronçant les sourcils sans s’en rendre compte.

Sachant quand s’arrêter, Audrey ne dit rien d’autre et orienta naturellement la conversation dans une autre direction.

Elle prévoyait de « sonder » ses autres amis nobles à ce sujet. En tant que fille que le prince Edessak avait autrefois courtisée, il était tout à fait normal qu’elle veuille connaître les détails de l’affaire. Que ce soit par curiosité ou indignation, cela suffisait à motiver les gens à faire une telle tentative.

Incapable de maintenir un état de « somnambulisme artificiel » longtemps, Emlyn White revint à la réalité dans l’épuisement. Ouvrant les yeux, il fixa le cercueil noir de fer, puis il dit avec un mélange de soulagement et de déception : « Lord Nibbs, il n’y a pas de réponse. »

Après un long moment de silence, Nibbs finit par dire d’une voix plutôt rauque : « D’accord.

« Reste ici ce soir pour éviter tout accident. »

« D’accord ! » Emlyn ne tenta pas d’insister autrement.

Il passa la nuit dans l’inquiétude et la crainte, mais la nuit était si sereine et banale. Elle s’estompa silencieusement seulement lorsque le rare soleil d’hiver de Backlund se répandit à travers la fenêtre.

« Quel mauvais temps, » Emlyn quitta la villa d’Odora, baissa son chapeau et murmura en montant dans une voiture de location.

Sa destination était l’Église de la Moisson au sud du pont.

Après que la voiture continua de manière stable pendant un certain temps, la vision d’Emlyn se brouilla soudainement et il vit un brouillard gris infini.

Puis, à sa grande surprise, il se retrouva dans un palais mystérieux et majestueux, assis à une longue table en bronze marbré.

Au bout de la longue table, il y avait une silhouette enveloppée d’un épais brouillard gris, le regardant de haut.