Chapitre 598
====================

Dans un coin du bar Amyris Leaf.

Elland trouva un homme portant une veste couleur café, lui tapota l’épaule et éclata de rire.

« Pourquoi ne bois-tu pas de Lanti Proof ? »

L’homme était dans la trentaine, avec un visage plutôt commun. Il était évident qu’il avait du sang Loen qui coulait dans ses veines.

Il avait les cheveux et les yeux bruns, avec un pont nasal plutôt haut. Son apparence ivre disparut instantanément lorsque ses yeux devinrent perçants.

Il jeta un coup d’œil à Elland et Klein avant que ses yeux ne redeviennent troubles. Il dit, d’un ton complètement ivre, « J’ai déjà bu. Je bois du Zarhar pour atténuer les effets de l’alcool. »

Le Zarhar était une bière de malt produite localement. Elle était bon marché et avait un goût plutôt bon.

Elland rit et désigna Klein.

« Gehrman Sparrow. »

Puis, il présenta l’homme à Klein, « Oz Kent. Tu peux l’appeler Kent. »

« Discutez entre vous. Je dois retourner faire des préparatifs. Je partirai tôt demain matin. »

Il agita la main et partit sans hésitation.

Klein tira une chaise à proximité et s’assit. Il ne prit pas d’alcool et regarda Oz Kent sans expression.

Le regard fixe rendit Kent extrêmement mal à l’aise alors qu’il buvait une gorgée de Zarhar et disait, « Trouve-moi s’il y a quelque chose à l’avenir. Tu seras payé tant que tu fournis des informations de valeur, ou si tu nous aides à faire certaines choses. »

Il n’était pas inquiet que les ivrognes autour d’eux entendent leur conversation, car de nombreux gangs et équipages de pirates diraient la même chose. Les mots utilisés pour attirer les informateurs étaient généralement les mêmes.

« D’accord. » Klein avait une forte envie de demander s’il pouvait être remboursé pour s’être déguisé en Helene pour assassiner le vice-amiral Ailment bien que cela ait été payé par Danitz.

Cependant, ce n’était qu’une pensée.

Oz Kent rit tout en ayant l’air complètement ivre.

« J’ai entendu Elland mentionner certaines choses à ton sujet, mais je dois te rappeler qu’il ne faut pas être trop fou en mer. Tu dois faire attention et essayer de ne pas provoquer les pirates. Ce que je veux dire, c’est de ne pas les affronter de front. Fournir des informations en privé serait bien. Nous garderons cela secret pour toi. »

Cette fois, il avait clairement réprimé sa voix.

Ne voyant aucune réponse de Gehrman Sparrow, il ajouta, « Les pirates ne se soucieront d’aucun code chevaleresque, ni ne respecteront les lois et règles du royaume. Burp. Si tu as une famille dans différentes villes portuaires ou sur une colonie insulaire, ils seraient certainement capables d’attaquer ta famille. »

Famille…Klein se tut une seconde avant de dire calmement, « Je n’ai pas de famille. »

« … » Oz Kent était presque à court de mots. Tout ce qu’il pouvait dire, c’était, « Ils attaqueront aussi tes amis. »

Puis, il entendit Gehrman Sparrow répondre d’un ton imperturbable, « Je n’ai pas d’amis. »

« … » Oz Kent s’étouffa instantanément. Il but inconsciemment une gorgée de bière Zarhar pour se calmer.

Après avoir toussé deux fois, il dit d’une voix profonde, « Ils t’embusqueront aussi. Ils soudoyeront aussi des gens pour connaître ton emploi du temps et intercepter ton navire. En mer, la force d’une seule personne est souvent si insignifiante. »

Klein dit plutôt calmement, « Je ne refuserais pas qu’ils me donnent de l’argent.

« C’est la courtoisie de base. »

Donner de l’argent ? Oz Kent était clairement surpris car il trouvait les mots de Gehrman Sparrow incompréhensibles.

Quelques secondes plus tard, il réalisa que l’homme traitait les pirates comme des primes mobiles.

Il but gorgée après gorgée de bière, momentanément à court de mots.

Dans le sous-sol du bar Amyris Leaf.

« Un aventurier inconnu ? » L’esprit de Wormtongue Mithor King s’agita alors qu’il se redressait.

Le fort Ozil hocha la tête.

« Selon Blue Eyes Meath, cet aventurier est nouveau. Il n’a probablement pas été dans l’archipel longtemps, mais Meath a estimé qu’il était considérablement dangereux. »

Considérablement dangereux ? Pourrait-il être la personne qui a tué Steel Maveti et compagnie avec Blazing Danitz ? Pourrait-il être la personne qui s’est déguisée en Helene pour attaquer le capitaine ? Mithor fit immédiatement certaines connexions alors qu’il demandait d’une voix profonde, « As-tu sa photographie ou un portrait ? »

Ozil fit signe à un subordonné et reçut une feuille de papier blanc.

« Nous avons utilisé un rituel pour faire dessiner l’apparence de l’aventurier inconnu par Blue Eyes Meath. Comme tu le sais, il est différent d’avoir un bon pied dans le monde souterrain de Bayam que d’être un pirate à succès. J’ai besoin de membres de soutien. Sigh, pour les engager, j’ai dépensé pas mal d’argent. »

Mithor pouvait lire entre les lignes alors qu’il riait.

« Tant que tu arrives à résoudre cette affaire, le capitaine ne sera pas avare de sa récompense. »

Il prit le portrait, le déplia et découvrit un homme au regard froid avec des cheveux noirs et des yeux bruns. Son visage était légèrement mince, et il avait un visage anguleux. Il portait un manteau croisé noir et un chapeau haut de forme à moitié.

Je ne l’ai jamais vu auparavant. Il est impossible de confirmer s’il est la personne qui s’est déguisée en Helene…Mithor leva la tête et dit, « Découvre son identité et ses lieux. »

« J’ai déjà ordonné à mes hommes de le faire, » dit le fort Ozil avec un rire profond.

Les deux tombèrent silencieux en même temps en buvant leur vin rouge de Southville.

Quelques minutes plus tard, un videur du bar entra et rompit le silence.

Il jeta un coup d’œil à Wormtongue Mithor, se pencha vers l’oreille de son patron et chuchota.

L’expression d’Ozil devint instantanément étrange alors qu’un sourire non dissimulé apparaissait.

Il posa le verre de vin et dit après une pause, « Cet aventurier inconnu a été trouvé. »

« Où est-il ? » demanda Mithor.

Ozil pointa vers l’étage.

« Dans ce bar même. »

Mithor leva les yeux vers le plafond et resta silencieux pendant quelques secondes.

« Je vais monter pour vérifier. »

Il croyait qu’ayant eu une certaine interaction avec la déguisée Helene, il avait une compréhension générale des capacités de l’homme. Il croyait que peu importe à quel point l’homme était bon pour se déguiser, il ressentirait certainement un sentiment de familiarité ; par conséquent, il décida de le confirmer lui-même.

Selon ses habitudes habituelles, il n’aurait pas pris une telle initiative et aurait plutôt mené une enquête depuis les périphéries. Ce n’est qu’avec suffisamment de confiance qu’il s’impliquerait. Mais cette fois, il n’était pas trop convaincu du subordonné d’Ozil. Si c’était vraiment la personne qui s’était déguisée en Helene, il changerait immédiatement son apparence et son identité et disparaîtrait dès qu’il remarquerait quelque chose d’anormal.

De plus, Mithor savait qu’il était actuellement puni par son capitaine. Il devait rapidement accomplir un acte de mérite pour revenir sur le Black Death.

Sigh, peu importe si je manquais de capacité ou si je n’étais pas assez prudent, le résultat ne peut pas être changé. J’ai été trompé par ce déguisement et amené « elle » sur le Black Death, failli tuer le capitaine…

S’il s’agissait de Qilangos, il ne m’aurait pas épargné. Heh, il a toujours été très avide. Il avait longtemps soif de mes pouvoirs de Transcendant…

Le capitaine ne croyait pas que j’avais été de mèche avec l’assassin simplement parce que Qilangos pouvait aussi changer d’apparence avec la Faim Rampante. Elle n’a pas convoqué des gens pour m’entourer et me tuer. Elle m’a seulement envoyé à Bayam pour enquêter sur cette affaire. Elle est déjà assez indulgente… Comparé à Qilangos, elle est vraiment un capitaine digne de loyauté. Je dois rapidement fournir un service méritoire et trouver une excuse pour la contacter, afin de vivre à la hauteur de son traitement envers moi. Alors que le roi Mithor se levait et sortait, il ne pouvait s’empêcher d’avoir ces pensées qui tourbillonnaient dans son esprit.

Bien qu’il fût un pirate qui avait tué d’innombrables personnes et pillé d’innombrables navires, il avait une faiblesse dans son cœur. De plus, il ne remarquait pas qu’il était constamment hypnotisé par la vice-amirale Ailment Tracy à travers des interactions prolongées avec elle. Son affection pour elle avait pénétré profondément dans ses os. Même si la Demoiselle Ailment n’avait pas d’aides, il n’aurait pas résisté, s’agenouillant et embrassant ses orteils à sa demande.

Bien sûr, cela n’affectait pas ses fantasmes de réaliser d’innombrables actes avec Tracy. S’il en avait l’occasion, il croyait qu’il prendrait l’initiative de le faire même s’il n’obtenait pas sa permission.

En tant que pirate, il avait fait de telles choses de nombreuses fois.

Lorsqu’il monta à l’étage, le roi Mithor suivit les indications des subordonnés d’Ozil et fit le tour des murs du bar. De loin, il vit l’aventurier inconnu assis dans le coin.

Identique au portrait… mais je ne ressens aucune familiarité… Est-ce parce que son déguisement est suffisamment bon, ou est-il quelqu’un d’autre, par exemple, la vice-amirale Iceberg Edwina ? Elle peut imiter les pouvoirs de Transcendant de ceux qu’elle a vus auparavant. Il n’est pas impossible qu’elle change d’apparence comme Qilangos… Le regard de Mithor s’arrêta pendant deux secondes avant qu’il ne le retire prudemment.

Mais à ce moment-là, l’intuition spirituelle de Klein en tant que Voyant lui dit que quelqu’un l’observait.

Sans rien dissimuler, Klein se retourna immédiatement. Il vit un homme aux sourcils courts, avec des orbites profondes et des yeux en bronze.

Wormtongue Mithor King… Troisième maître du vaisseau amiral de la vice-amirale Ailment, Black Death… Klein reconnut instantanément la personne qui l’observait.

Instantanément, deux pensées lui traversèrent l’esprit.

L’une d’elles était : 5 400 livres de prime !

L’autre était : Pourquoi m’observe-t-il ? Il a réussi à me trouver en enquêtant sur Danitz ?

La personne de contact militaire, Oz Kent, découvrit l’anomalie de Gehrman Sparrow en suivant son regard. Cependant, en raison de son angle, il était bloqué par quelques ivrognes.

À ce moment-là, Klein avait déjà instinctivement trouvé une solution. Il s’agissait de faire semblant de ne pas reconnaître le roi Mithor, de retirer son regard et d’aller chercher un verre d’alcool à boire. Il pourrait alors observer secrètement où il allait, puis utiliser ses pouvoirs de Sans Visage pour infiltrer l’endroit où Mithor se cachait avant de le chasser silencieusement.

Alors que cette pensée lui traversait l’esprit, Klein découvrit soudain un problème.

C’est moi qui suis moi-même.

Mais je suis maintenant Gehrman Sparrow, un aventurier apparemment calme mais fou !

Avec cette pensée, il se retourna soudainement, sortit son revolver et visa Wormtongue Mithor King à l’intérieur du bar bruyant.

Bang !

Un coup de feu retentit dans le bar alors que de nombreux clients se courbaient instinctivement en se protégeant la tête. Tous étaient extrêmement expérimentés.

De nombreux ivrognes s’effondrèrent au sol, plus d’une dizaine de personnes se jetant sur le côté ou roulant au sol pour éviter. Ces séries d’actions étaient bien pratiquées. Et Mithor King en faisait partie.

Cependant, Klein n’appuya pas vraiment sur la gâchette, car il avait peur de blesser des innocents par erreur. Il y avait de nombreux clients entre lui et Mithor.

Le coup de feu provenait de ses pouvoirs de Création d’Illusion !

À ce moment-là, tout ce qui était devant lui s’ouvrit alors que les gens se courbaient. Ainsi, ayant visé Mithor, qui s’était jeté sur le côté au sol, il appuya cette fois sur la gâchette.

Bang !