Chapitre 1159
====================

Ils ne donneront pas de bénédictions… Derrick était un peu confus par cette réponse, ne la comprenant pas entièrement.

De retour au camp de la ville de l’Après-Midi, lorsqu’il a remis la formule de potion du Chevalier d’Argent au Chef Colin Iliad, l’autre partie l’avait félicité pour avoir fait une énorme contribution. Il croyait que la limite supérieure de la Ville d’Argent n’était plus celle de la Séquence 4, et son ton ne révélait pas la nécessité de chercher des bénédictions auprès de sources externes.

Ainsi, Derrick avait toujours cru que le Chef serait capable d’utiliser les deux Artefacts Sceaux de niveau divin pour compléter le rituel d’avancement du Chevalier d’Argent. Maintenant, il était inévitable qu’il soit surpris.

À l’époque, le Chef ne savait pas que les deux Artefacts Sceaux de niveau divin ne pouvaient pas fournir de bénédictions, et il n’a réalisé ce problème que lorsqu’il est revenu à la Ville d’Argent ? Derrick fit une supposition subconsciente et ne posa pas de questions supplémentaires. Il hocha la tête avec force et dit : « D’accord, je ferai de mon mieux pour vous aider à chercher des bénédictions d’une divinité. »

Le Chasseur de Démons Colin expira silencieusement et pointa vers la porte.

« Il n’y a personne dans la pièce en face. »

Derrick se retourna et traversa le couloir, entrant dans la pièce à moitié ouverte.

Puis, il prit place et récita doucement : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune… »

À l’intérieur du Château de Sefirah, et cachée dans le brouillard gris, l’étoile cramoisie représentant Le Soleil se dilatait et se contractait rapidement. Elle répétait sans cesse le processus, produisant des cercles de supplications.

Et pas loin à côté, l’étoile cramoisie représentant Le Magicien restait dans le même état à cause du manque de réponse du Fou. Les cercles, ondulations et tremblements que les deux créaient s’entremêlaient et devenaient plus intenses.

Sous l’illumination des éclairs, Klein portait une lanterne en cuir et marchait dans la vallée. Il ressentit soudain que les supplications illusoires dans ses oreilles devenaient encore plus chaotiques et plus fortes.

Cependant, il réalisa qu’il les entendait plus clairement qu’auparavant. Non seulement il pouvait dire que la supplication venait d’une femme et d’un homme, mais il pouvait aussi distinguer vaguement certains contenus : La femme semblait mentionner « Le Monde » et « Backlund. » L’homme utilisait le Jotun, et le mot-clé semblait être « un rituel. »

Rituel, Jotun… C’est Petit Soleil… Euh, ce Chef souhaite recevoir les bénédictions de M. Fou ? M. Fou a aussi besoin de bénédictions en ce moment… La femme pourrait être Mademoiselle Magicienne, mais je ne peux pas exclure Mademoiselle Justice non plus… Les coins de la bouche de Klein se tordirent d’embarras. Il tourna la tête pour regarder Amon en chapeau pointu et monocle, et il dit : « Puis-je passer au Château de Sefirah pour répondre à une prière ? »

« Que penses-tu ? » Amon fut surpris alors que « Lui » demanda avec amusement.

« Puisque tu veux jouer à un tel jeu, pourquoi ne pas le rendre plus excitant ? » En fait, Klein n’avait pas d’espoir concernant sa demande. C’était parce que, tant qu’il pouvait retourner au Château de Sefirah, il pouvait utiliser le pouvoir là-bas pour faire le premier pas pour échapper à son dilemme. C’était équivalent à demander à Amon de le libérer.

La raison pour laquelle il mentionna cela était qu’il voulait l’utiliser pour commencer le sujet suivant.

Amon poussa le monocle en cristal avec son joint et sourit.

« En tant que Dieu de la Malice, je suis en vie depuis la Troisième Époque. Je crois que tu sais ce que cela signifie.

« Oui, que veux-tu demander ? »

…C’est une compréhension précise de mon état d’esprit et de mes pensées… Klein soupira et demanda : « Pourquoi as-tu parasité l’équipe d’exploration de la Ville d’Argent à l’époque ? Tu es même resté patiemment dans le donjon pendant des décennies. »

Amon hocha la tête et répondit de manière détendue : « J’avais un pressentiment que la Ville d’Argent obtiendrait des informations extrêmement importantes. Maintenant, cette prophétie s’est réalisée, n’est-ce pas, M. Fou ? »

… »Il » a fait tout cela juste pour m’attendre, moi et le Club de Tarot ? À en juger par les apparences, ce Roi des Anges du chemin Maraudeur peut voir les perturbations dans le destin causées par le Château de Sefirah dans une certaine mesure… Klein n’avait jamais prévu la réponse, le laissant momentanément à court de mots pour continuer le sujet.

Après environ dix secondes, il soupira et dit : « Tu es vraiment patient. »

« Lui » était un Roi des Anges qui aimait faire des farces ; pourtant, « Il » était resté à l’intérieur d’un sombre donjon sans aucune source de divertissement pendant des décennies.

« Cela n’a rien à voir avec la patience. Cela ne m’a pas pris trop de temps, » répondit Amon avec désinvolture.

…Je suis encore habitué à utiliser les normes humaines en parlant d’une divinité. Pour Amon, qui est né comme une Créature Mythique complète, quelques décennies ne sont rien. « Il » pourrait même avoir plus de 3000 ans… Klein régula ce qu’il savait et demanda à nouveau : « La Ville d’Argent est l’un des rares endroits qui persistent à croire en ton père. N’es-tu pas allé trop loin avec ce que tu as fait à l’équipe d’expédition ? »

Cette question ne semblait pas nécessaire, mais Klein croyait qu’elle l’aiderait à comprendre les pensées et le style d’Amon, afin de voir s’il y avait quelque chose qui pouvait être utilisé.

Amon tourna la tête et le regarda avec son œil droit sous monocle. « Il » dit avec un sourire indifférent : « Si ce n’était pas pour leur foi en mon père, la Ville d’Argent aurait déjà été réduite en ruines.

« Heh heh, selon mes observations, ils cachent un secret assez significatif. Quant à ce que c’est, à cause du regard dirigé par toi et L’Homme Pendue, je n’ai pas eu l’occasion de m’y introduire. »

…Une Créature Mythique de naissance. La mort de quelques humains pourrait être équivalente à écraser quelques fourmis. « Il » ne le prendrait pas du tout à cœur… La Ville d’Argent a en fait un secret que même Amon pense être un grand secret… Qu’est-ce que cela pourrait être ? Klein changea de sujet pensivement.

« Le Dark Angel Sasrir a-t-il vraiment été créé à partir de la côte de ton père ? »

C’était quelque chose que Klein avait voulu demander tout le temps, mais il n’avait pas trouvé l’occasion de le faire.

Le sourire sur le visage d’Amon s’estompa alors qu' »Il » regardait l’obscurité devant « Lui. »

« Oui, ‘Il’ a séparé une partie de ses caractéristiques et des personnalités négatives correspondantes. ‘Il’ a utilisé sa côte comme matériau pour créer le Dark Angel Sasrir.

« Si cela n’avait pas été le cas, comment une personne fière et arrogante comme Medici pourrait-elle obéir à ce qu’on appelle la Main Gauche de Dieu, le député du Ciel ?

« Sans la rébellion, l’implication et l’influence de Sasrir, même si Evernight, la Terre, le Dieu du Combat et les autres Rois des Anges unissaient leurs forces, il serait impossible pour mon père de périr. »

En effet… L’Ange Noir Sasrir est le facteur clé dans cette affaire… Il n’est pas surprenant que la Déesse ait voulu ensorceler « Lui » dès le début… Qui aurait pensé que « Lui » trahirait « Lui-même » ? La spéculation initiale de Klein sur la bataille des dieux avait été confirmée. Il sentit sa potion de Savant des Temps Anciens se digérer un peu plus.

Il hésita délibérément et fit une supposition :

« Ton père aurait-il pu prévoir un tel développement ? L’Ange Noir Sasrir est-il aussi la clé de sa résurrection ? »

Amon éclata soudain de rire.

« Tu as posé tant de questions pour mieux digérer la potion de Savant des Temps Anciens, n’est-ce pas ? »

« … » Klein fit semblant de transpirer à grosses gouttes, et il ajusta rapidement son état d’esprit.

« Je suis juste curieux. Que cherches-tu dans la Terre Abandonnée des Dieux ? Que poursuis-tu ? La caractéristique de Beyonder de la Séquence 1 de la voie des Maraudeurs qui te manque n’est pas ici, ni au Château de Sefirah.

« Essaies-tu de ressusciter ton père ? »

Amon garda son sourire et regarda droit devant lui.

« Oui, et non.

« Mon frère zélé est déjà très proche de ressusciter mon père. ‘Il’ n’a probablement plus besoin de mon aide. »

Adam veut vraiment ressusciter l’ancien dieu soleil ? Je pensais que « Lui » le faisait uniquement pour devenir une Séquence 0… Sans rien cacher, Klein appela le nom du leader de l’Ordre des Ermites du Crépuscule.

Il espérait même qu’Adam donne une bonne leçon à « Son » jeune frère.

Bien sûr, frapper quelqu’un n’était pas en accord avec le style d’un Roi des Anges de la voie du Spectateur.

« Pas besoin de mentionner ‘Son’ nom. ‘Il’ n’interférera pas dans mes affaires, et je n’interférerai pas dans ‘Les siennes.’ Je ne l’appelle pas ‘Adam’, car je pense qu’un surnom comme ‘zélé’ lui convient très bien. Je dois dire que Medici est très talentueux pour donner des surnoms. De plus, même si je dis ‘Son’ nom, ‘Il’ ne pourrait pas l’entendre si je ne souhaite pas qu’Il l’entende. » À ce moment-là, Amon, avec son monocle, sourit en exposant l’idée de Klein.

Ensuite, Klein ne mentionna plus l’Ange Noir, car il était évident qu’Amon ne répondrait pas.

Peu de temps après, l’homme et l’ange sortirent de la vallée et virent une ville silencieuse.

Plus de la moitié des bâtiments de cette ville s’étaient effondrés. Les restants avaient un toit pointu, comme s’ils étaient des tours menant au ciel.

À la surface, des vignes et des plantes rouge foncé poussaient, formant des fruits dont l’édibilité était inconnue.

Après être entré dans la ville, il découvrit qu’il y avait des cercueils en pierre placés devant chaque maison. À l’intérieur se trouvaient des squelettes ou des cadavres récemment en décomposition.

Un point commun entre eux était leur grande déformation. Certains avaient quatre pattes ; certains avaient une fente au milieu des sourcils ; certains manquaient de peau, révélant directement leur chair ; certains avaient des bras enroulés autour de leur cou comme des queues.

« C’était à l’origine une ville qui croyait en le Phénix. Plus tard, elle a converti son objet de foi à mon père, mais elle a conservé certaines coutumes liées à la mort. » Amon, avec son monocle, observa négligemment son environnement et dit : « Après le Cataclysme, ils ont été laissés dans la Terre Abandonnée des Dieux. Cependant, il n’y avait pas de plantes comestibles, relativement normales autour d’eux, donc ils ne pouvaient manger que ces monstres corrompus. Au fil des générations, leurs corps ont commencé à produire des défauts et des problèmes psychologiques. Finalement, ils ont été complètement anéantis. »

Le Cataclysme provoqué par l’assassinat de la Déesse du Créateur de la Ville d’Argent était vraiment une calamité pour la civilisation… Avant cela, il y avait des civilisations elfiques, géantes, phénix, etc. Après cela, il ne reste que des traces d’eux… Quand Klein pensa à la ville qui avait été engloutie dans le sol, il soupira.

Dans les livres d’histoire, dans le mysticisme, il était très approprié d’appeler cette histoire : « Le Cataclysme. »

Il marqua une pause avant de demander : « Pourquoi entrons-nous dans cette ville au lieu de la contourner ? »

Amon sourit et dit : « À l’Époque II, en plus de manier la voie de la Mort, l’Ancêtre Phénix occupait également une partie de la voie de l’Apprenti. Certaines des décorations ici peuvent devenir une faille que je peux exploiter pour raccourcir notre voyage vers notre destination finale. »

L’expression de Klein s’assombrit immédiatement.