Chapitre 963
====================

Chapitre 963 Problème avec l’Intelligence

Selon ce que savait Leonard, parmi les grandes familles nobles de l’Empire Tudor de la Quatrième Époque, la famille Abraham était classée première. Elle était même plus forte que la famille Amon qui avait le Blasphémateur. Bien sûr, il ne pouvait pas être certain que la famille Amon n’avait pas de membres – qu’elle était entièrement remplie des avatars du fils de Dieu.

Mademoiselle Magicienne est en réalité un membre important de la famille Abraham… Tout le monde ici n’est pas à prendre à la légère… Est-ce ce qu’on appelle un rassemblement de protagonistes ? Leonard soupira d’abord avant de faire un commentaire auto-dérisoire.

Derrick ne dit rien, ni ne fit de connexions. Il écouta sérieusement la description de M. Monde, ainsi que la conversation entre les deux dames – La Magicienne et L’Hermite – avant de les garder en mémoire.

Pour lui, les autres membres étaient dans le monde extérieur. Quoi qu’il arrive, cela avait peu à voir avec lui ou la Ville d’Argent. Seules les affaires concernant le Roi des Anges étaient à prendre en compte. Après tout, que ce soit l’Ange du Destin Ouroboros, l’Ange Noir Sasrir, ou l’Ange Rouge Medici, ils avaient laissé des traces autour de la Ville d’Argent. Quant à l’Ange du Temps, Amon, il l’avait personnellement visité auparavant, apportant une horreur inexplicable.

Après que tout le monde se soit tu, Derrick ne put s’empêcher de considérer certaines affaires.

Toute mention de cela sera connue… Comment devrais-je informer le Chef de telles affaires ? Ou est-ce que cela va ? Je vais juste mentionner qu’Amon est un fils du Créateur, que « Lui » a un autre frère qui est du même chemin que le Dragon de l’Imagination…

Si la Ville d’Argent devait rencontrer un désastre écrasant, Adam serait-il capable de l’entendre si je disais « Son » nom ? Peut-il « Entrer » dans la Terre Abandonnée des Dieux ?

Avec cela en tête, Derrick se sentit instantanément quelque peu honteux. C’était parce que, dans de telles situations, le nom honorifique qu’il devait chanter était celui de M. Fool.

À ce moment-là, Le Monde parla à nouveau : « Bien que l’Ange de Guerre Medici soit mort depuis longtemps, ‘Il’ n’est pas complètement mort. L’âme qu’Il a laissée derrière lui s’est fusionnée avec les âmes des ancêtres des deux grandes familles de Sauron et Einhorn, formant un esprit maléfique. Lors de la mort d’Ince Zangwill, il y avait des traces de son apparition. »

Klein avait spécialement soulevé ce point pour d’abord transmettre cette information à l’Église de l’Éternité via Leonard. Deuxièmement, c’était pour rappeler au Pendu de faire attention. Après tout, il était allé à Bansy deux fois, s’impliquant peut-être dans le destin de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge.

Cet esprit maléfique était l’Ange de Guerre Medici ? Alors que Leonard se sentait alarmé, il fut surpris. Il venait juste de deviner qu’Adam n’était pas le seul gros bonnet qui avait été présent !

Plus tard, en partant des titres d’Ange de Guerre et d’Ange de l’Imagination, il soupçonnait que l’esprit maléfique était un Roi des Anges dans sa vie antérieure.

Et un tel esprit maléfique avait été envoyé aux Enfers sans opposer de résistance sous l’influence du charme de Siphon de Chance !

Le niveau du Vieux est plus élevé que je ne l’avais imaginé… Oui, l’esprit maléfique a dû être affaibli par Adam, et peut-être même par M. Fool, avant que Madame Daly et moi n’arrivions. Sinon, ce n’est pas un ennemi que nous aurions pu gérer… D’accord, que faisait Adam à l’époque ? Il n’y avait aucun signe de « Lui » pendant toute la bataille… Pourrait-il y avoir une autre figure au niveau d’un Roi des Anges retenant Adam ? Leonard ressentit des vagues tumultueuses balayer son cœur alors qu’il oubliait d’observer les réactions des autres membres.

L’Ange de Guerre Medici… « Il » est mort et est devenu un esprit maléfique… Bansy était l’endroit où « Ses » descendants vivaient… « Il » était l’un des fondateurs de la Rédemption de Rose… Alger relia rapidement les morceaux d’information et apprit beaucoup de nouvelles choses.

Cette fresque que j’ai vue dans le bureau de télégraphe du port de Bansy a dû être dessinée par cet esprit maléfique !

Le Monde Gehrman Sparrow m’a fait aller au port de Bansy pour chercher des traces afin de saisir l’emplacement de cet esprit maléfique terrifiant. C’était pour empêcher ses plans ultérieurs d’être perturbés.

Heureusement, je n’ai pas détruit cette fresque. Sinon, j’aurais pu attirer l’attention de l’esprit maléfique…

Alors qu’Alger soupirait de soulagement, il se sentait de plus en plus alerte. Il prévoyait de faire partir le Vengeur Bleu du port de Bansy et de se diriger vers le front nord de la mer Sonia pour enquêter sur l’affaire que M. Fool lui avait précédemment confiée.

Audrey, Cattleya et les autres membres écoutaient attentivement tout en gardant cela en mémoire sans faire trop de connexions. C’était parce que l’affaire que Le Monde décrivait contenait des informations qui consistaient principalement en des points clés et riches. Et manquant d’expériences et de connaissances supplémentaires, ils étaient incapables d’élargir le sujet.

Après avoir partagé les informations que tout le monde devait prendre en compte, Le Monde ria doucement.

« C’est à peu près tout. »

Après un bref silence, Emlyn redressa son dos et regarda devant lui.

« Une figure importante de mon espèce va arriver à Backlund, et une rencontre avec moi a été arrangée. »

Après une pause, et voyant que personne ne répondait, il se racla la gorge et demanda : « Comment devrais-je traiter avec ‘Lui’ ?

« Lui »… Un autre ange… Leonard se sentit engourdi en remarquant quelque chose : M. Lune avait mentionné le concept de son « espèce », et il avait des yeux rouges.

Leonard fut surpris en pensant à lui-même, Il est un Sanguin ?

Sanguin… Ne me dites pas qu’il est Emlyn White de l’Église de la Moisson ? Il avait été proche de l’identité de Klein en tant que détective !

Leonard ne put s’empêcher de regarder le profil et la silhouette de M. Lune plusieurs fois. Plus Leonard le regardait, plus il lui semblait familier. Il en était presque certain.

Sans aucun doute, Emlyn remarqua que L’Étoile l’observait, tout comme Audrey était surprise et excitée de confirmer que M. Étoile avait soudain réalisé qu’il connaissait M. Lune.

Ai-je dit quelque chose de mal ? Ce type, L’Étoile, a l’air quelque peu étonné… Il me connaît dans le monde réel ? Est-ce que je le connais ? Une série de pensées traversa l’esprit d’Emlyn alors qu’il reniflait inconsciemment, essayant de capter l’odeur du nouveau membre à ses côtés ; cependant, le brouillard gris l’empêcha d’y parvenir.

Alors qu’il examinait la zone et attendait que Le Pendu, L’Hermite et Le Monde lui fournissent une analyse et une suggestion, il s’efforça de se rappeler s’il avait rencontré quelqu’un comme L’Étoile.

Progressivement, il ressentit un sentiment de familiarité, mais il ne pouvait pas se rappeler qui c’était à cause de l’impression superficielle que la personne lui avait laissée.

À ce stade, Audrey se rappela un autre problème :

M. Monde et M. Étoile se connaissent, et M. Étoile connaît M. Lune. Alors, M. Monde connaît-il M. Lune ?

Elle observa inconsciemment la personne à l’extrémité inférieure de la longue table en bronze, mais elle ne réussit pas à « lire » quoi que ce soit d’utile de Le Monde Gehrman Sparrow.

Quant à Alger, il se tourna pour regarder La Lune après quelques secondes de réflexion. Il dit avec une certaine délibération : « M. Fool vient de mentionner que les temps changent. Bien que les membres importants des Sanguine ne connaissent peut-être pas les tenants et aboutissants, à leur niveau, ils sentiront plus ou moins quelque chose et feront des préparatifs.

« La raison pour laquelle cette figure importante souhaite vous rencontrer est à la fois une action d’exploration et de surveillance. Vous devez simplement agir comme d’habitude, mais il y aura par la suite quelques tests et missions. »

Comme je l’imaginais. Un deuxième test et une mission vont commencer. Je me demande quelle révélation l’Ancêtre a donnée… Emlyn hocha la tête et dit à L’Homme Pendue : « Merci. »

Avec la question répondue, Fors, qui avait retenu son souffle tout ce temps, finit par parler :

« M. Lune, les informations que vous m’avez données concernant le château ancien abandonné étaient très problématiques.

« Il y avait deux anciens spectres, mais dans la zone souterraine se trouvait une porte. Scellée derrière la porte se trouve un puissant pouvoir corrupteur. Tant que l’on entre dans la région où se trouvent les anciens spectres, on sera corrompu. »

Cela… Emlyn fronça légèrement les sourcils.

Il n’était pas en colère, et il avait plutôt l’impression que sa description était tout à fait juste.

Si la personne qui avait fourni l’information savait qu’il y avait deux anciens spectres, elle n’aurait pas ignoré cette porte !

En tant que Sanguine cultivé et noble, Emlyn n’a jamais souhaité que quiconque subisse des pertes ou des dommages à cause de ses erreurs ou de sa négligence. Cela l’inquiétait plutôt en pensant et il dit solennellement : « Je vais enquêter sur la source et vous fournir une réponse. »

Comme Fors était revenue saine et sauve, elle ne s’en souciait pas trop. Elle répondit brièvement, indiquant qu’elle attendait le résultat.

Quant à être sauvée par M. Fool, avec cela se produisant une fois par mois ou même deux fois par mois, elle avait déjà perdu le compte. Elle était prête à faire tout ce que M. Fool lui demanderait de faire à l’avenir.

Après avoir terminé leur conversation, Audrey était quelque peu préoccupée. Elle demanda par curiosité : « Savez-vous ce qui a provoqué cette force corruptrice ? »

Fors secoua la tête.

« Je ne sais pas. »

Avec M. Fool ne partageant aucune information, et comme elle n’avait pas d’entrées de journal de Roselle à échanger pour obtenir la réponse à la Carte de Blasphème, Audrey retira son regard et écouta attentivement la conversation des autres membres.

Après un moment, le segment d’apprentissage prit fin alors que le Club de Tarot touchait à sa fin. Les membres se levèrent et s’inclinèrent devant l’existence au bout de la longue table en bronze pour lui faire leurs adieux.

Cette fois, Leonard ne parut pas trop lent.

La lumière rouge foncé se dissipa alors qu’il revenait dans le monde réel. Devant lui se trouvait un Gant Rouge qu’il n’avait pas porté.

À ce moment-là, une voix légèrement âgée retentit soudain dans son esprit :

« Dans le rêve de qui es-tu entré tout à l’heure ? »

Le Vieux Homme s’est réveillé… Leonard fut d’abord ravi avant de pousser un soupir de soulagement.

Il ne répondit pas immédiatement à Pallez Zoroast alors qu’il réfléchissait à une réponse.

« Disons qu’il est possible qu’à certains moments, Dwayne Dantès soit Azik Eggers déguisé avec un certain objet particulier ? »

Après avoir appris que Dwayne Dantès était une identité partagée, il commença à douter de la théorie originale du Vieux Homme. Cela était dû au fait que ce Parasite avait tiré une conclusion basée sur les différentes apparences et auras d’Azik Eggers et de Dwayne Dantès. De plus, tous les Bénis de M. Fool ne ressemblaient pas à Dwayne Dantès, ni n’étaient tous des Beyonders du chemin du Voyant ; par conséquent, puisque une identité partagée était nécessaire, cela signifiait qu’ils possédaient un objet mystique ou un Artefact Sceau qui leur permettait de se transformer en quelqu’un d’autre. Avec l’aura ancienne d’être un Béni causant une certaine interférence, il n’était pas impossible qu’un ange fasse une erreur de jugement.

Pallez Zoroast tomba silencieux pendant deux secondes avant de dire : « Tu m’as rappelé. Azik Eggers a effectivement un masque qui lui permet de se transformer en n’importe qui. »