Chapitre 622
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En entendant les mots descriptifs d’Amyrius Rieveldt qui n’étaient pas une question, le front de Bilt s’est instantanément couvert de sueur froide.

Il est resté bouche bée, espérant s’expliquer, mais finalement, il s’est agenouillé et a dit sous la pression indescriptible : « Amiral, Votre Excellence, le vagabond d’avant est soudainement mort d’une maladie. Je n’avais d’autre choix que de trouver un aventurier capable de se transformer. »

À ce moment-là, Klein n’était pas trop nerveux. C’était parce qu’Amyrius Rieveldt l’avait déjà remarqué pendant le banquet. Il n’y avait aucune raison pour qu’il ne le reconnaisse que maintenant comme un Beyonder. Le fait qu’il accepte leur rencontre et ne cherche pas à éviter le risque signifiait qu’il ne se souciait pas de qui Bilt avait engagé.

Pas du tout inquiet ? C’est la confiance d’un demi-dieu ; sinon, son chemin Beyonder est capable d’éviter le désastre à l’avance… Klein leva la tête avec beaucoup de difficulté en dirigeant son regard vers l’amiral de la marine à ses côtés.

« Plutôt fort, » commenta Amyrius Rieveldt sans expression.

Il continua à regarder Bilt, qui était agenouillé, et dit : « Ne tente pas d’utiliser ton intelligence sous la table devant moi.

« Une personne ordinaire et un Beyonder dans ce monde sont différents, et je suis un partisan de l’ordre, ce qui me permet d’en être certain. »

Bien sûr, c’est identique à ce qui est écrit dans les informations. Cet amiral a tendance à expliquer certaines choses. Je dois me souvenir de ce point. C’est un style complètement différent du mien et de Gehrman Sparrow… Klein détourna son regard en réfléchissant et le baissa comme s’il ne pouvait pas supporter la pression.

Amyrius Rieveldt fit un pas en avant.

« Mentir est la première erreur que tu as commise. Ne pas être prudent est la deuxième.

« Un vagabond sur lequel tu as dépensé beaucoup d’efforts pour le former est soudainement mort, et tout à coup, un aventurier capable de se transformer apparaît devant toi. Ne trouves-tu pas cela coïncident ? »

Oui, c’est plutôt coïncident… Klein faillit dire la même chose.

Si ce n’était pas pour sa confirmation au-dessus du brouillard gris, il aurait soupçonné d’être piégé par une créature légendaire ou un Artefact Sceau de Grade 0.

Les pupilles de Bilt se contractèrent alors qu’il reprenait ses esprits.

Il découvrit qu’en raison de son horreur et de sa peur, tout ce à quoi il pensait était de s’accrocher à la dernière paille de salut. Il avait perdu la prudence apportée par son expérience, n’ayant pas considéré si l’apparition de Gehrman Sparrow était une coïncidence ou non.

Le vagabond était soudainement mort le jour de son arrivée au Sweet Lemon Bar ! Plus Bilt y pensait, plus il avait l’impression d’être tombé dans un piège habilement planifié.

Alors qu’Amyrius Rieveldt regardait l’expression de Bilt changer avec l’illumination et le regret, il hocha doucement la tête et dit : « Mon père, le défunt comte Rieveldt, m’a un jour appris cela.

« Il a dit de pardonner la première erreur d’un subordonné.

« Bilt, tu devrais être reconnaissant pour sa bienveillance. »

L’humeur tendue de Bilt s’apaisa instantanément alors qu’il se sentait extrêmement ému.

Il pensait qu’Amyrius Rieveldt, qui était plus proche d’un dieu que d’un homme, l’exécuterait sur-le-champ, afin d’avertir tous les aventuriers qui étaient sous lui. Qui aurait cru qu’il choisirait de lui pardonner.

« Votre Excellence, je… je… » Bilt était momentanément incapable de former une phrase.

Amyrius maintint son expression sévère et dit d’une voix profonde : « Il y a une seconde partie à ce dicton, c’est-à-dire ‘punir pour leur deuxième erreur.’ Bilt, sais-tu ce que tu devrais faire à l’avenir ? »

Le Bilt agenouillé redressa immédiatement le dos et pressa son poing droit contre sa poitrine gauche.

« Je vous serai le plus loyal, Votre Excellence ! »

Amyrius hocha la tête et se tourna vers Klein.

« Quel est votre nom ? »

Cela dépend de quelle identité vous parlez… Klein se moqua intérieurement et répondit calmement : « Gehrman Sparrow. »

Amyrius Rieveldt tomba soudainement silencieux pendant deux secondes alors que l’atmosphère dans la pièce semblait se figer.

Juste au moment où Klein ne pouvait s’empêcher de se sentir mal à l’aise, Amyrius finit par dire : « Donc, c’est vous. »

Votre Excellence, vous semblez me connaître. Je ne suis qu’un informateur militaire ordinaire. Je n’ai échangé que quelques primes par votre intermédiaire. Je n’ai même pas fait de demandes de remboursement… Klein murmura silencieusement alors qu’il se sentait de moins en moins confiant.

Amyrius hocha la tête et dit à Bilt et Klein : « Le plan se déroulera comme prévu.

« Cependant, nous devons signer un contrat. »

Un contrat ? Klein résista à la pression avec beaucoup de difficulté en levant la tête pour regarder Amyrius.

Amyrius ne fournit pas d’explication supplémentaire. Il souleva le papier et le stylo qu’il avait préparés depuis longtemps sur le rebord de la fenêtre et écrivit quelque chose dessus.

Chaque fois qu’il entra en contact avec son stylo, une lueur dorée émettait. La solennité et la sainteté faisaient sembler qu’il rédigeait une loi.

Klein plissa lentement les yeux alors que sa vision devenait floue. Il ne put s’empêcher de baisser à nouveau la tête.

Après une période de temps indéterminée, Amyrius cessa d’écrire et prit une feuille de papier. Il dit à Klein : « Signez votre nom à la fin.

« Si les conditions ne sont pas satisfaisantes, vous pouvez choisir de ne pas signer. »

Pensez-vous que j’ai ou que je manque de courage pour le signer ? Klein se moqua en regardant Bilt se lever. Il reçut le stylo et le papier et les remit à Klein.

Les conditions sur la feuille de papier étaient peu nombreuses et simples. La plupart d’entre elles restreignaient les actions de Gehrman Sparrow lorsqu’il agissait en tant qu’Amyrius Rieveldt. Cela incluait, mais ne se limitait pas à, exposer volontairement tout problème, ne pas utiliser son identité pour mener des actes adverses à Amyrius, ainsi que ne pas avoir de contact intime avec Mademoiselle Cynthia, etc.

Je pensais que de telles personnalités importantes ne se soucieraient pas de la chasteté de leurs maîtresses… Cet amiral est en effet un homme à l’ancienne… Cependant, je ne suis pas non plus une telle personne… Klein cacha sa curiosité et demanda comme s’il s’agissait d’une question académique : « Que se passe-t-il si Mademoiselle Cynthia choisit d’avoir un contact intime avec moi ? »

Entre les lignes, il disait que d’être trop distant ou résistant rendait plus facile pour Cynthia de remarquer un problème. Il demandait comment il devait équilibrer l’acte.

« C’est bon, » dit Amyrius sans aucune expression. « Pendant la durée de validité du contrat, vous n’aurez aucun désir ou ne manquerez pas de capacité à le faire en face d’elle. »

Vous pouvez faire ça ? Ce contrat est plutôt puissant… À part un contrat avec des créatures du monde des esprits, c’est la première fois que je vois d’autres contrats. De plus, le premier utilisait le pouvoir de l’Au-delà. Ce contrat est seulement entre deux parties… Est-ce un pouvoir Beyonder de demi-dieu de l’Amiral Amyrius ? Le chemin de l’Arbitre ? Klein jeta un coup d’œil aux dates et découvrit qu’il durait cinq jours.

Est-il confiant qu’il reviendra dans cinq jours, ou son niveau ne lui permet-il que de mettre en œuvre un contrat pour cinq jours ? Klein relut les conditions avant de prendre le stylo plume et d’écrire le nom, Gehrman Sparrow.

Avec le dernier caractère écrit, il vit les mots sur le morceau de papier émettre une lueur dorée alors qu’ils se condensaient en un éclat resplendissant.

Au milieu de l’éclat resplendissant, le morceau de papier se dissipa rapidement et disparut, comme s’il s’était fusionné avec les règles du monde.

Un brouillard gris invisible et léger ondulait doucement autour de lui alors que Klein ressentait clairement des couches de restrictions indescriptibles placées sur lui.

Ces restrictions fondirent rapidement dans son corps, devenant temporairement une avec son Corps Spirituel et sa chair physique.

Le brouillard gris peut bloquer la mauvaise et la bonne chance provenant de sources externes dans une certaine mesure, mais il ne peut pas filtrer un contrat que j’ai signé… C’est vrai. S’il pouvait le filtrer, le contrat avec le messager n’aurait pas été valide… Klein regarda à nouveau Amyrius Rieveldt avec compréhension.

L’amiral avait déjà concentré sa puissance alors qu’il produisait un charme en or sombre dans sa paume.

Dessus se trouvaient les symboles et les étiquettes magiques représentant la « Lame du Jugement ». Son corps entier était concentré et sombre, donnant l’impression qu’il faisait partie d’un codex.

« C’est un charme de haut niveau utilisant mon sang, un ancien codex de la Quatrième Époque, et l’Artifact Sceau de Grade 0 de la famille royale, » dit calmement Amyrius. « Son nom est Neuvième Loi. Lorsqu’il est injecté de petites quantités de spiritualité, il peut produire une puissance similaire à la mienne. Cela peut être fait même par des gens ordinaires. Sans cela, vous trouverez très difficile de prétendre être moi. »

En effet, la puissance que je montre dans un état déguisé n’est que superficielle. C’est bien de tromper les autres habituellement, mais une fois qu’il y a besoin d’impressionner et d’intimider un subordonné, cela serait inutile… Klein poussa secrètement un soupir de soulagement.

Amyrius continua, « Avec votre force actuelle, vous devriez être capable de supporter son utilisation.

« À travers cela, vous pouvez indiquer une restriction nécessaire sur la cible, la mettant dans un état extrêmement désavantageux.

« De cette façon, même si un demi-dieu devait vous sonder, vous serez capable de l’effrayer.

« Si rien ne se passe à la fin de tout, et si vous n’avez pas besoin de l’utiliser, alors il sera à vous.

« Il peut être utilisé pendant un an. »

Klein fut d’abord surpris avant de ressentir une forte joie.

Il avait enfin un autre charme de haut niveau depuis le temps où il avait utilisé celui qui avait été créé avec l’Émblème Sacré du Soleil Muté.

Bien qu’un tel objet ait une limitation de temps et soit à usage unique, un avantage est qu’il n’a pas d’effets secondaires négatifs. Bien sûr, les exigences strictes nécessaires pour en créer un les rendaient très rares en nombre.

Comme prévu d’un demi-dieu. Il est beaucoup plus généreux que Bilt… Corrompre un clochard et un aventurier au niveau de l’amiral pirate n’est pas le même coût… Alors que Klein pensait avec bonheur, il étendit silencieusement sa paume et reçut le charme de haut niveau nommé Neuvième Loi.

Puis, il vit Amyrius enlever sa ceinture.

Après un bref silence, Klein garda son embarras sous contrôle alors qu’il enlevait ses vêtements sans exprimer d’émotion sur son visage.

Bientôt, il avait échangé ses vêtements avec ceux d’Amyrius et avait revêtu l’uniforme d’amiral bleu foncé amidonné.

Après avoir vu Amyrius et Bilt s’éloigner par un chemin isolé dans le jardin, Klein ajusta calmement ses boutons et se tourna pour regarder la vitre.

Sous la nuit sombre et la lumière cramoisie de la lune, la vitre était comme un miroir. Elle reflétait vaguement l’apparence actuelle de Klein.

Il avait des cheveux noirs soigneusement peignés en arrière, des yeux bleus et profonds, des joues légèrement tombantes, un visage sans barbe, et une attitude ancienne et sévère, le tout vêtu d’une tenue bleu foncé avec un cordon, des médailles et des épaulettes.

Klein plissa les coins de sa bouche alors qu’il se disait silencieusement, À partir de ce moment, je suis un amiral de la marine.