Chapitre 280
====================

Dans un coin de East Borough.

Un Zeon ivre faisait face au mur, a enlevé son pantalon et a commencé à arroser la mousse confortablement.

Quand il eut fini, quelqu’un lui tapa soudainement sur l’épaule.

Zeon ne put s’empêcher de frissonner plusieurs fois. Il ramassa son pantalon et se tourna à moitié pour voir un petit garçon en veste en toile et en casquette.

Le « garçon » leva la tête, révélant un visage doux et délicat malgré son apparence sale.

« Xio ? Pourquoi es-tu habillée comme ça ? » Zeon s’exclama avec surprise.

Xio mit son index sur ses lèvres pour indiquer qu’il fallait se taire.

Puis, elle réprima sa voix et dit : « Je vais poser des questions et tu répondras. Garde ta voix basse. »

Étonné par sa présence impressionnante, Zeon ne pouvait que hocher la tête.

« Lequel des gars que Williams connaissait est mort au cours des deux derniers jours ? » demanda Xio d’une voix basse.

Zeon utilisa son cerveau paralysé par l’alcool pour réfléchir soigneusement un moment et dit : « Gavin ! Gavin a été retrouvé noyé dans la rivière Tussock ce matin !

« Il est probablement tombé dans la rivière la nuit dernière. Le pauvre ne sait pas nager et aime profiter du vent près de la rivière quand il est ivre. »

Le regard de Xio devint soudainement perçant. Sans hésitation, elle demanda : « Gavin a-t-il accepté la demande de Williams de chercher le criminel recherché, Lanevus ? »

« Bien sûr, nous avons tous reçu cette mission de Williams. De toute façon, ce n’est pas comme si c’était un gros problème. Tout ce que nous avons à faire est de montrer le portrait à tous ceux que nous connaissons et de garder un œil sur quelqu’un qui lui ressemble. Oh, Williams, il a dit que s’il y avait un indice, il m’inviterait à trois jours de boissons et de viande ! Le pauvre a en fait péri dans une explosion de gaz. C’est pourquoi je refuse de faire installer un tuyau de gaz par mon propriétaire ! Euh… C’était il y a des mois. Je ne peux me permettre qu’un motel bon marché maintenant, » Gene se mit à parler sans fin.

« Quelle région Gavin est-il chargé de ? T’a-t-il dit quelque chose ? » Xio regarda de côté, pinça ses lèvres et fixa Zeon droit dans les yeux.

« I-il va généralement dans la zone du port près du quai East Balam. Il m’a même rencontré hier soir et a dit qu’il était allé au tavernier de l’Alliance des Travailleurs là-bas pour répandre la nouvelle de sa recherche de Lanevus, et il a aussi montré le portrait de Lanevus à tous les présents. » Gene eut un hoquet.

Il y avait de nombreux quais à Backlund, dont la plupart étaient considérés comme la zone portuaire et désignés comme « chantiers navals ».

« Et après ça ? Gavin a-t-il dit ce qu’il allait faire ? » demanda à nouveau Xio, fronçant les sourcils avec doute.

« Bien sûr, boire ! Il prévoyait de bien boire puis de trouver un endroit pour dormir ! Oh, le pauvre devait avoir chaud à cause de l’alcool et voulait prendre un bain dans la rivière, mais il a oublié qu’il ne savait pas nager, et c’est presque l’hiver ! » Zeon soupira à nouveau.

Ça… Gavin n’a rien découvert. Il était allé au tavernier de l’Alliance des Travailleurs dans le quai East Balam et avait distribué des « tracts » pour chercher Lanevus, mais a fini par rencontrer sa mort. Cela a même impliqué Williams… La réaction du meurtrier ne peut plus être décrite comme extrême. C’est simplement un fou…

Si j’étais Lanevus, l’option la plus facile serait de déménager immédiatement ailleurs et d’éviter d’être trouvé. À moins—à moins qu’il ne soit impliqué dans quelque chose et ne puisse pas partir de sitôt… Mais je n’étais pas le seul à le chercher. Il y a aussi de nombreux chasseurs de primes. Il peut tuer Williams, mais peut-il tuer autant de personnes ? S’il avait la capacité, il tuerait tous ceux qui ont répandu des affiches de recherche dans Sivellaus Yard !

Xio était complètement déconcertée par toute cette affaire, tout comme elle avait trouvé que la mort de Williams était impossible.

Finalement, elle décida de signaler le problème à Mademoiselle Audrey d’abord, puis de se rendre déguisée au tavernier de l’Alliance des Travailleurs dans le quai East Balam. Elle ne ferait aucune enquête et observerait seulement pour voir s’il y avait quelqu’un de suspect.

Borough de Cherwood. Poste de police de Rice.

Encore une fois, Klein se retrouva blotti sur un banc avec dossier, entouré de voleurs et de ivrognes.

Quelle malchance… Penser que je tomberais sur la police et que je ne pourrais pas faire un détour à temps. C’est à cause de ce maudit tueur en série ! Alors que Klein maudissait cette personne en particulier, il réfléchissait à comment cacher ses charmes et la poudre d’herbes qu’il ne pouvait pas expliquer et éviter la fouille corporelle qui suivrait.

Il avait essayé de les mettre dans ses gants noirs, puis de trouver une occasion de les glisser dans un endroit caché du poste de police, pour les récupérer en partant.

Juste à ce moment-là, ses yeux s’illuminèrent et il vit le jeune avocat, Jurgen Cooper, avec ses cheveux soigneusement peignés en arrière. Il était habillé comme s’il assistait à un banquet. Juste au moment où Cooper s’approcha, il était accompagné d’un agent de police.

« Vous pouvez partir après avoir signé votre nom, » dit Jurgen avec son expression habituelle sérieuse.

« C’est tout ? » demanda Klein avec surprise.

Jurgen hocha légèrement la tête.

« Oui, ils savent que vous êtes un détective bien connu. »

Quelle sorte de raison est-ce ? Klein n’osa pas poser d’autres questions. Il se leva immédiatement et suivit Jurgen qui portait un long manteau en tweed noir. Il signa son nom à un rythme tranquille avant de partir.

Le temps était différent de la dernière fois qu’il avait été conduit hors du poste de police par Jurgen. Il n’y avait pas de pluie et seulement de gros nuages obscurcissant la lune cramoisie et les étoiles. Les rues étaient illuminées par des lampes à gaz qui bordaient les deux côtés des rues.

« Merci beaucoup ! Je vous ai encore une fois dérangé ! » Klein marcha rapidement et se mit à côté de Jurgen.

Jurgen tourna la tête pour le regarder et lui dit sans sourire : « Il n’est pas nécessaire de me remercier. C’est mon travail.

« Deux livres. »

« … » Klein l’examina sérieusement et révéla un sourire. « D’accord. »

Son portefeuille était récemment bien rempli, et il sortit deux billets de un livre d’un coup.

Sans la moindre trace de politesse, Jurgen reçut le paiement et dit : « Si vous êtes prêt à entrer dans un partenariat formel, alors chaque fois que vous venez au poste de police, je ne vous facturerai qu’une livre. Bien sûr, pas pour les affaires sérieuses. Vous devez comprendre qu’une grande partie des frais que je facture ira au bureau. »

C’est comme si j’étais souvent invité au poste de police pour prendre un café à l’avenir… Pui, ils ne donnent même pas de café. Il n’y a même pas une tasse d’eau ! Avant que Klein ne puisse répondre, il entendit Jurgen ajouter.

« Pour un détective privé, entrer et sortir du poste de police est quelque chose qui arrive de temps en temps. C’est un risque professionnel.

« Eh bien, je sais très bien que chaque détective privé a un problème avec le port illégal d’armes et l’intrusion illégale dans les maisons des autres. »

« Votre réponse cette fois-ci était très bonne. La police n’a pas pu trouver suffisamment de preuves pour prouver que vous portiez une arme illégalement, et l’explication de la réaction de la poudre à canon sur votre corps était tout à fait suffisante. Le nom Quelaag Club était suffisant pour les convaincre ; sinon, vous auriez très probablement dû vous rendre au tribunal du magistrat.

« Donc, vous n’êtes pas un suspect, mais un bon citoyen. Un bon citoyen qui a ramassé une arme et l’a remise, donc il n’y avait pas besoin de fouille corporelle. »

D’accord… Mais j’ai perdu un revolver et les balles correspondantes. Cela fait plusieurs livres, et il y a aussi les frais d’avocat. Klein a esquissé un sourire.

« Je comprends. Avocat Jurgen, établissons un partenariat formel. »

Le coin de la bouche de Jurgen a tressailli. Avec un sourire extrêmement professionnel, il a tendu la main et a dit : « J’espère un partenariat agréable.

« J’espère sincèrement que je n’aurai pas à vous voir trop souvent au poste de police. »

Ce n’est pas à moi de décider… Klein a donné un rire auto-dérisoire.

De retour au 15, rue Minsk, Klein s’est détendu avec un bain chaud.

Mais à ce moment-là, il a de nouveau entendu des prières illusoires venant d’une femme.

Mademoiselle Justice ? Y a-t-il un indice concernant Lanevus ? Klein a soudainement sauté hors de la baignoire, s’est rapidement séché, a mis ses vêtements et est monté au-dessus du brouillard gris.

Fixant l’étoile cramoisie qui se dilatait et se contractait constamment, il a étendu sa spiritualité et a choisi d’écouter.

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque…

« Honorable Monsieur le Fou, il y a eu un problème avec l’enquête sur Lanevus… »

Justice, qui portait une robe blanche pour une raison inconnue, a raconté l’explosion qui s’est produite sur la rue Dharavi dans le quartier Est, ainsi que la noyade de Gavin.

En tant que Télépathe, qui avait déjà acquis une certaine maîtrise, elle n’a pas ajouté ses propres suppositions, de peur d’affecter le jugement de Monsieur le Fou.

Après avoir écouté attentivement, Klein a froncé les sourcils, sentant que la réaction du tueur était incroyablement extrême.

Contrairement à l’Amiral de la Flotte Ouragan Qilangos, Lanevus, en tant qu’escroc, se serait immédiatement déplacé s’il avait découvert quoi que ce soit d’anormal. Cela devrait être son instinct professionnel. Il n’y a aucune raison de suivre les indices à l’envers et de tuer ceux qui le recherchent.

Selon cette norme, 80 % des chasseurs de primes du quartier Est mourraient. Cela provoquerait une sensation et ferait que l’affaire serait prise en charge par les Nighthawks, les Punisseurs Mandatés ou la Conscience Machinique !

Hmm… Les bénéfices que Lanevus a tirés du rituel de prier le Vrai Créateur d’envoyer son fils l’ont-ils rendu fou ? Cela correspond très bien au style du Vrai Créateur… Cependant, le problème réside dans le fait qu’il serait difficile pour un fou de se cacher… À part le potentiel… Klein est tombé dans une profonde réflexion et n’était pas pressé de répondre à Mademoiselle Justice.

Il avait lu les journaux et était au courant de l’explosion, alors il a utilisé la divination par rêve pour rappeler les détails.

Puis il a écrit une nouvelle déclaration de divination :

« Indices sur l’explosion dans la rue Dharavi. »

Alors qu’il la récitait silencieusement, il s’est penché en arrière dans sa chaise et est entré dans un rêve. Il a vu un appartement gris-bleu de trois étages.

Au troisième étage de l’appartement, une pièce avait perdu ses fenêtres et la moitié du mur avait été détruite. Elle était remplie de signes d’une explosion.

La scène s’est rapidement brisée. Klein s’est réveillé de sa rêverie en tapotant le bord de la table et a pensé tout haut.

Les indices sont sur la scène du crime ?

… Cette révélation peut aussi signifier que le meurtrier surveille toujours la scène du crime et veut éliminer la personne qui vient enquêter sur l’affaire.

Oui… Cela lui donnera une chance de trouver la personne qui a récemment émis la prime pour Lanevus.

Je vais visiter la scène du crime déguisé et voir si je peux trouver le tueur. Même s’il n’est pas Lanevus, il doit sûrement être lié à Lanevus.

Mais il doit s’être bien caché. Comment puis-je le trouver sans attirer son attention ?

Une pensée a traversé l’esprit de Klein alors que ses yeux se posaient sur l’Œil Tout-Noir sur la longue table en bronze. C’était une caractéristique de Beyonder laissée par le Maître Nimblewright Rosago.

Dans le monde réel, je ne peux pas utiliser cet objet pour manipuler ces fils étranges à cause de la corruption mentale résiduelle du Vrai Créateur. Il y aura des dommages irréversibles après une certaine interaction avec lui. Cependant, s’il était utilisé temporairement, je peux utiliser les fils pour trouver une personne cachée. C’est quelque chose d’acceptable. C’est juste comme je l’ai utilisé pour déterminer si Mademoiselle Bodyguard était partie précédemment… Klein a plissé les yeux, a retiré son pendule spirituel et a diviné si son voyage serait dangereux.

La réponse était positive, mais l’amplitude et la fréquence de la rotation n’étaient pas excessives.

C’est acceptable… Klein est resté silencieux pendant quelques secondes avant de revenir dans le monde réel.

Puis, en se convoquant, il a placé l’Œil Tout-Noir dans un étui à cigarettes en fer et l’a ramené dans sa chambre.

Après avoir changé de vêtements, collé sa barbe et s’être préparé, Klein s’est présenté devant le miroir et s’est examiné.

La légère ambiance académique qu’il avait était complètement dissimulée par la barbe sur son visage, et ses yeux marron semblaient être comme un ancien bassin qui cachait et scellait quelque chose à l’intérieur.

Comparé à quand il était à Tingen City, Klein ne se reconnaissait presque pas.

Un par un, il a étendu ses doigts et les a serrés en un poing. Regardant dans le miroir, il a dit d’une voix basse et rauque : « Capitaine, c’est le premier pas pour venger à la fois vous et moi. »

Avant qu’il ne termine sa phrase, il s’est vu sourire dans le miroir, un sourire éclatant sur son visage.