Chapitre 315
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Ville d’Argent, dans une pièce exiguë.

Derrick Berg était assis au bord de son lit, se remémorant silencieusement les informations concernant les sept dieux qu’il avait reçues.

Les noms des divinités qu’il n’avait jamais entendues et les vagues mythes anciens lui indiquaient qu’il y avait un nouveau monde à l’extérieur, complètement différent de la Ville d’Argent.

Est-ce une terre qui n’a pas été abandonnée par les dieux ? Ou peut-être, est-ce une terre protégée par de nouveaux dieux ? Derrick était assis dans le noir, immobile. Des éclairs illuminaient de temps à autre l’extérieur de la fenêtre, apportant avec eux une lumière intense.

Il concentra lentement ses pensées sur les différentes puissances concentrées entre les mains des sept dieux, et il les comparait avec les anciens dieux tels que le Dragon de la Fantaisie, Ankewelt.

Le soi-disant Dieu du Combat est très similaire au Roi Géant Aurmir. Le Seigneur des Tempêtes manie un pouvoir similaire à celui du Roi des Pixies, Soniathrym. La Déesse de la Nuit Éternelle semble être la fusion du Roi des Loups Démoniaques, Flegrea, et de l’Ancêtre Vampire, Lilith. Quant au Soleil Éternel Flamboyant, à Mère Terre, au Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, et au Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, je ne trouve personne qui leur corresponde…

Concernant les légendes mythiques, je n’étais pas trop attentif en classe et j’ai raté beaucoup de choses…

Ouf, comme il n’y a pas de patrouille pendant cette période, je devrais me rendre à la bibliothèque de la flèche et me renseigner à leur sujet.

Derrick se leva et fit comme il avait prévu.

Le problème auquel il faisait face était partagé par la majorité des résidents de la Ville d’Argent. Lorsqu’ils étaient éduqués avec des connaissances générales, leur attention était entièrement portée sur les cours pratiques tels que les Études des Démons, la Classification des Monstres, les Charms et les Fondations des Au-delà. Ils se concentraient tous sur les connaissances pouvant être utilisées pour faire face aux monstres dans l’obscurité et augmenter la production de plantes comestibles. Quant aux cours complémentaires comme les Études Mythologiques, ils n’y prêtaient souvent pas beaucoup d’attention.

Si l’histoire concernant la Ville d’Argent n’avait pas pu rendre les résidents plus unis, augmenter leur sens de l’honneur ou élever leur sens de la mission, et comment le conseil de six membres était très strict à cet égard, Derrick croyait qu’il pouvait au mieux se souvenir de ce qui s’était passé au cours des deux ou trois dernières décennies.

Portant la Hache de l’Hurricane, Derrick sortit de chez lui, suivant le chemin de pierre propre, simple, mais vieux et motté jusqu’à ce qu’il atteigne les tours jumelles du côté nord de la ville.

Une des flèches des tours jumelles servait de bibliothèque à la Ville d’Argent, un lieu d’échange où des points de mérite pouvaient être échangés et des nécessités quotidiennes distribuées. Le dôme était l’endroit où résidait le conseil de six membres et on disait qu’il contenait un objet mystique qui avait soutenu la Ville d’Argent pendant plus de deux mille ans, ainsi qu’un dépôt de formules et d’ingrédients.

En entrant dans la flèche, Derrick monta directement au troisième étage et, selon ses souvenirs, trouva les étagères où étaient stockés les matériaux concernant la mythologie et les livres anciens correspondants.

Juste au moment où il s’apprêtait à sortir un livre lié au mythe de la création, une main mince, à la peau claire et au beau visage, se précipita en avant et lui prit le livre.

Derrick suivit le bras, et après un seul coup d’œil, il baissa la tête, pressa sa main contre sa poitrine et dit d’une voix basse : « Salutations, Ancienne Lovia. »

Celui qui lui avait pris le livre était l’un des membres du conseil de six membres, le Berger Lovia.

Elle portait une longue robe noire brodée de motifs violets mystérieux. Ses cheveux gris argenté étaient épais mais légèrement bouclés.

Son visage était lisse et clair, son apparence magnifique. Elle semblait avoir une trentaine d’années, et sa paire d’yeux gris clair semblait pouvoir percer l’âme de quiconque.

Lovia reconnut brièvement la salutation de Derrick et hocha doucement la tête sans dire quoi que ce soit d’autre. Elle prit silencieusement le livre ancien et quitta l’espace entre les deux étagères.

L’Ancienne Lovia semble être revenue à la normale. Elle n’est plus comme avant, passant toujours d’un tempérament à l’autre de manière aléatoire – parfois en pleurs, parfois en ricanant, parfois grognant de colère, parfois indifférente… Une telle pensée traversa l’esprit de Derrick de manière subconsciente.

Soudain, il ressentit une peur inexplicable.

C’était parce que l’Ancienne Lovia agissait normalement…

Normal…

Après avoir lu l’intégralité du dossier, Klein ne trouva aucun enregistrement d’animaux.

Il était évident que l’enquête initiale avait négligé ce problème.

Oui, je dois me souvenir de mes considérations antérieures. Je ne peux pas effectuer mes propres enquêtes à la hâte. Sans parler du fait que je n’ai pas les moyens spéciaux ou la confiance pour éviter l’intuition d’un Démon face au danger, juste la possibilité de rencontrer un Nighthawk serait une affaire très problématique. Mon objectif est toujours de jouer un rôle auxiliaire. Mon travail est d’analyser l’affaire et de suggérer des conjectures et de déterminer si un indice est authentique… Klein réfléchit à ce qu’il devait faire.

Après avoir compris les capacités d’un Démon, il n’osa temporairement pas confier à Stuart la tâche d’enquêter sur la question de savoir si les suspects précédents avaient des animaux de compagnie. Cela aurait de fortes chances de blesser Stuart.

C’est seulement dans la phase préliminaire des enquêtes sans aucune direction. Il est probable que Stuart ne rencontre aucun problème. Un Démon n’est pas comme ce groupe de fous de l’Ordre d’Aurore. Il ne s’exposerait pas de lui-même. Demain ou après-demain, Stuart remettra certainement un rapport. Peut-être qu’il y aura des indices que d’autres ne pourraient pas détecter. Klein se leva et fourra ses mains dans ses poches en se promenant dans la salle d’activité.

Maintenant, son dilemme était de savoir comment amener le corps principal de l’enquête à inclure les animaux sous leur radar.

Je ne peux définitivement pas le mentionner directement, car cela attirerait les soupçons des autres. Ce serait la même chose si j’essayais de les guider dans l’ombre… Klein réfléchit attentivement en pesant la question sérieusement avant de finalement décider d’un plan.

Il sortit une lettre, prit un stylo à plume et écrivit :

« Cher M. Stanton,

« J’ai pensé à un problème. Auparavant, lorsque les détectives étaient en discussion, ils ont tous trouvé que les actions du meurtrier étaient habiles sans aucun indice d’inexpérience. Ils croyaient qu’il ne pouvait pas être né avec une telle compétence et qu’il devait avoir beaucoup d’expérience pour construire sa base. Des exemples de telles personnes peuvent être des étudiants en chirurgie de l’école de médecine ou un boucher.

« À l’époque, je pensais qu’il avait peut-être fait quelque chose comme ça auparavant. C’est une direction pour l’enquête, et c’est ce à quoi je fais le plus attention en ce moment.

« Mais après y avoir réfléchi encore et encore au cours des deux derniers jours, je ne pense pas que ce soit suffisamment complet. Peut-être qu’il ne s’est pas appuyé sur le fait de tuer des gens pour acquérir de l’expérience.

« Est-il possible qu’il ait pratiqué avec de pauvres animaux ? Différents types d’animaux vivants.

« Le nombre d’animaux qui meurent à Backlund chaque jour est innombrable, et ceux qui disparaissent dans les égouts sont également inconnus. Par conséquent, ce sont de très bons cibles d’entraînement.

« C’est mon opinion embryonnaire. J’espère pouvoir communiquer avec vous.

« Sherlock Moriarty »

Klein n’a pas directement mentionné que le meurtrier pouvait être un animal qui s’était transformé en Diable. Il a également utilisé la raison de la pratique, espérant qu’Isengard Stanton prenne note du « monde animal » négligé, rappelant ainsi aux responsables officiels Beyonders en charge de l’affaire.

Alors qu’il écrivait, il a soudainement ressenti que c’était aussi une direction.

La raison pour laquelle le Diable n’avait pas été attrapé tout ce temps était qu’il chassait des animaux la plupart du temps.

Et la chasse aux animaux n’était pas quelque chose qui valait la peine d’être remarquée.

Eh bien, espérons que cela les inspirera… Klein plia la lettre et s’habilla pour la déposer dans la boîte aux lettres au bout de la rue.

Quinze minutes plus tard, l’avocat Jurgen, qui voyait le détective Sherlock passer devant sa fenêtre en saillie encore et encore, ne put finalement pas s’empêcher d’ouvrir sa porte et demanda poliment : « Monsieur Moriarty, avez-vous oublié votre clé ? »

« Euh, en quelque sorte. » Klein esquissa un sourire.

« Pourquoi ne venez-vous pas chez moi en tant qu’invité ? Après le dîner, vous pourrez rentrer après la tombée de la nuit. Je sais que vous, détectives privés, êtes très doués pour grimper. » Jurgen l’invita à entrer avec une expression sérieuse.

Sérieusement ? Klein fut stupéfait pendant une seconde avant de sourire sincèrement.

« C’est un honneur pour moi. »

Après tout, la grand-mère de l’avocat Jurgen avait le niveau d’un chef compétent !

Et il pouvait aussi taquiner le chat pendant qu’il était là !

Quand il faisait complètement noir, Klein, ayant bien mangé, se reposa un moment chez lui avant de quitter la rue Minsk avec sa canne.

Il prévoyait de faire un autre voyage à la rue Rose, du côté sud du pont, et de demander à l’évêque Utravsky l’origine de la Clé Maîtresse.

Avec l’aide de la recherche par baguette de sourcier, il arriva avec succès à l’Église de la Récolte en pleine nuit et s’introduisit par le même chemin que précédemment.

Cependant, l’évêque Utravsky ne se repentait pas dans la salle de la cathédrale ce soir-là. Il n’y avait que des rangées de bancs dans le silence et l’obscurité.

« Il se repose ? » Klein se sentit légèrement perplexe en marchant vers la zone de vie à l’arrière de la salle.

En tournant au coin, il vit le grand évêque Utravsky, semblable à un géant, monter les escaliers du sous-sol. Les lourdes portes en pierre situées là étaient frappées par quelqu’un.

Qui a-t-il détenu dans le sous-sol ? Klein pensa instantanément à une série d’idées déformées.

L’évêque Utravsky leva les yeux et vit Klein déguisé comme auparavant. Il fut également surpris et demanda : « N’avez-vous pas encore trouvé votre chemin vers chez vous ? »

… Ai-je l’air de quelqu’un qui s’est perdu si longtemps ? Klein força un sourire.

« Père, je ne suis pas perdu. »

« Vous pensez que la formule est fausse ? C’est impossible… » L’évêque Utravsky fronça les sourcils et s’arrêta à mi-chemin dans les escaliers.

En conséquence, il était à la même hauteur que Klein.

« Non, c’est authentique, » répondit Klein honnêtement.

À ce moment-là, la porte en pierre du sous-sol fut à nouveau frappée avec une intensité croissante. Avec les coups, une voix masculine cria : « Laissez-moi sortir. »

« C’est ? » Klein ne put s’empêcher de demander.

L’évêque Utravsky sourit chaleureusement et dit : « Un vampire. »

À peine avait-il fini que l’homme dans le sous-sol cria : « Quel est le problème d’être un vampire ? Pensez-vous que les vampires devraient être enfermés ici ? Dois-je écouter vos jérémiades et vos récitations de l’Écriture tous les jours ? Des conneries, je suis un noble Sanguin, alors ne m’appelez pas par un nom aussi vulgaire !

« Laissez-moi vous dire, j’adore la lune, et je ne me convertirai absolument pas en croyant de Mère Terre ! Abandonnez, vous prêtre maudit ! »

C’était la première fois que Klein rencontrait un vrai vampire, alors il ne put s’empêcher de demander : « Père, où l’avez-vous attrapé ? »

L’évêque Utravsky lança un regard étrange à Klein avant de dire : « Il est le propriétaire original de la Clé Maîtresse.

« Un jour, il s’est perdu et est entré dans cette cathédrale. »

… Klein réfléchit sérieusement au dilemme de savoir s’il devait porter la Clé Maîtresse avec lui à l’avenir ou non.

C’est une bonne chose que je puisse diviner… pensa-t-il avec reconnaissance.

« Il se trouve qu’il était entré dans un état où il avait soif de sang, et j’avais découvert son anomalie, » ajouta l’évêque Utravsky avec un sourire.

« Des conneries, ne parle pas de sang ! Ce dont j’ai besoin, c’est du sang d’une belle jeune fille, pas du sang d’un vieux sale comme vous ! » Le vampire dans le sous-sol devint soudainement enragé.

L’évêque Utravsky expliqua sans une trace de colère : « Quand il a soif de sang, je lui donnerai un peu du mien. »

Klein hocha la tête et regarda à nouveau. Il découvrit que la lourde porte en pierre du sous-sol était gravée de l’Émblème Sacré de la Vie et de nombreux symboles mystérieux, formant un sceau complet.

Pendant la journée, lorsque de plus en plus de gens commencent à prier, il serait impossible que le son atteigne même l’extérieur… Klein fit un jugement préliminaire.

« Y a-t-il quelque chose avec laquelle je peux vous aider ? » à ce moment-là, l’évêque Utravsky demanda.

Klein répondit franchement : « Je veux savoir d’où vient la Clé Maîtresse. »

« Vous devrez lui demander. » L’évêque Utravsky pointa vers le sous-sol.

Le vampire à l’intérieur devint soudainement silencieux avant de rire tranquillement et de dire : « Ami, je peux répondre à votre question.

« Mais la condition est que vous me sauviez d’abord. »