Chapitre 1228
====================

Sans attendre que Le Monde Gehrman Sparrow réponde, Audrey, qui maintenait sa posture, dit lentement quelques mots :

« Lourdeur…

« Douleur…

« Honte… »

Klein écouta silencieusement sans commenter ce que Mademoiselle Justice avait dit. Au lieu de cela, il demanda d’un ton doux, plus proche de l’image de Dwayne Dantès, « Pourquoi veux-tu soudainement faire un tel test ? »

« Ce n’est pas un test. » Audrey secoua la tête. « C’est juste pour révéler les détails que je cache et évite habituellement. Je veux voir à quoi je ressemble vraiment aux yeux des autres. »

Après une pause d’un instant, elle bougea les lèvres sans sourire.

« Après notre précédente conversation, j’essaie vraiment de mettre en place un plan. Je prévois de manipuler secrètement, afin que les nobles, les hommes d’affaires, la famille royale et l’Église puissent libérer suffisamment de nourriture de leurs stocks.

« Théoriquement, c’est une chose simple, mais en essayant réellement de le mettre en œuvre, je réalise que je ne peux pas être aussi déterminée et décisive que je le pensais.

« Certains d’entre eux sont mes oncles et tantes, certains sont mes cousins. Certains sont des amis que je connais depuis mon enfance, tandis que d’autres sont des aînés qui m’ont beaucoup protégée. Certains d’entre eux je les rencontre souvent lors de divers événements caritatifs et sont plutôt amicaux. Ils ont formé mon enfance et m’ont donné trop. C’était une partie de ma croissance, une partie des beaux souvenirs de mon passé…

« De plus, la nourriture qu’ils ont accumulée n’a pas été volée. Leur explication est en réalité raisonnable.

« Je ne peux vraiment pas le faire – en faire mes cibles dans une tentative de leur voler une partie de leur richesse. Du moins, c’est comme ça maintenant. »

Alors qu’elle parlait, la voix d’Audrey s’élevait sans qu’elle ne s’en rende compte, comme si elle se disputait avec quelqu’un.

Elle réalisa ensuite qu’elle avait perdu son calme et resta silencieuse pendant deux secondes avant de continuer, « C’est pourquoi je veux en savoir plus sur moi-même. Je veux dépouiller l’image fausse de nos relations passées. Dans des circonstances différentes, je veux me demander ce que je veux vraiment, si mes pensées passées étaient impulsives, hypocrites et naïves, ou des croyances fortes venant de mon cœur. »

À ce stade, Audrey sourit soudainement.

« Bien que je n’aie pas tiré de conclusions, la tentative a déjà apporté quelques avantages supplémentaires.

« Je pensais autrefois que j’avais strictement respecté le principe de ‘tu n’agis que’, mais maintenant je réalise que je suis presque accro à l’acte.

« D’autres voies nécessitent différentes identités et professions. L’acte de la voie du Spectateur est complètement cohérent avec la vie quotidienne. Parfois, il est difficile de les différencier clairement.

« L’exemple le plus simple : Qui ne voudrait pas être aimé de tous ? Ainsi, en faisant face à différentes personnes, je porterais un masque différent et utiliserais les pouvoirs de la voie du Spectateur pour créer une image qui correspond le mieux aux attentes de l’autre partie. Quand il y a de plus en plus de telles choses, quand tu fais face à tout le monde, tu serais en réalité obsédé par ‘l’acte’. Tu perds presque ton identité. »

Klein hocha légèrement la tête et dit, « C’est une bonne leçon. »

Il ne commenta pas les paroles précédentes de Mademoiselle Justice.

Après un moment de silence, Audrey dit lentement, « Pendant cette période, j’ai lu le rapport d’enquête de East Borough que mon père a fait faire. J’ai vécu de nombreuses choses différentes.

« Avant la guerre, beaucoup de pauvres, de travailleurs et de paysans vivaient des vies aussi difficiles que celles d’aujourd’hui. Ils ont connu une faim et une douleur constantes. Les changements apportés à la Loi sur les Pauvres, et les lois strictes concernant les heures de travail et l’environnement, ont effectivement apporté quelques améliorations à la gestion de la pollution de l’air, mais juste un peu…

« Après la fin de la guerre, et si – si nous surmontons l’apocalypse, de telles choses se reproduiront-elles ? »

Alors qu’elle parlait, Audrey pinça les lèvres et tomba dans le silence.

Klein pouvait sentir la confusion et le perplexité de Mademoiselle Justice. Après quelques réflexions, il ne dit pas la réponse dans son cœur. Il dit d’une voix profonde, « Ces questions que tu as, y compris ce que tu as dit sur tes véritables pensées, nécessitent que tu trouves les réponses par toi-même. Personne ne peut te remplacer.

« Je ne peux que te donner quelques conseils. Va dans les champs et regarde les agriculteurs travailleurs. Va dans les usines et regarde les travailleurs assidus. Va dans le district Est et fais-en l’expérience. Va à la bibliothèque et lis les anciens journaux et autres œuvres connexes. »

Audrey écouta attentivement et hocha la tête sérieusement.

« J’essaierai. »

Elle se leva immédiatement et s’inclina vers l’extrémité de la longue table marbrée. Bien que Monsieur Fool soit parti, elle croyait qu' »Il » regardait.

Juste au moment où elle attendait que Monsieur Fool la renvoie dans le monde réel, Le Monde dit soudain, « Attends. »

« Oh ? » Audrey exprima sa curiosité par un grognement nasal.

Klein la regarda et conjura une feuille de papier.

« Ceci est la description d’un caractère et des comportements d’une Créature Mythique. J’espère que tu pourras m’aider. Sur la base de cette analyse, détermine quel genre de réactions ‘Il’ aura dans différentes situations. »

« D’accord. » Audrey ne refusa pas et accepta.

Après avoir pris la feuille de papier et terminé la lecture du contenu, Klein réfléchit et dit, « Concernant ce que tu viens de dire, j’ai une autre suggestion :

« Il y a deux types de questions que tu as. Certaines d’entre elles sont en effet très pressantes, tandis que d’autres ne le sont pas. Tu peux attendre que les choses se calment et faire une enquête plus approfondie. Eh bien, une fois qu’une personne est anxieuse, elle commet facilement des erreurs. Il est préférable que tu sois claire sur les différences. »

Audrey réfléchit un moment et hocha la tête solennellement.

« Je comprends. »

Après avoir répondu, elle se mit soudain à rire.

« Je pensais que tu m’appelais à la dernière minute pour me donner tes bénédictions, espérant que j’aimerai encore ce monde après avoir vu le monde tel qu’il est. »

Klein fut d’abord surpris avant de demander avec un sourire, « Tu sembles avoir beaucoup lu les romans de l’Empereur Roselle ? »

« C’est un romancier exceptionnel et aussi une personne très complexe et contradictoire, » dit Audrey avec un léger sourire.

Klein hocha la tête imperceptiblement et parla lentement, « Si je voulais te donner mes bénédictions, je n’aurais pas dit cela.

« J’aurais dit, j’espère que tu aimeras encore ta famille et tes amis après les avoir vus tels qu’ils sont. »

Audrey fut prise au dépourvu alors que ses lèvres tremblaient, comme si elle répétait les mots.

Après quelques secondes, elle ferma les yeux et dit d’une voix légèrement rauque, « Merci… »

Mer de Sonia, dans les eaux de l’archipel de Rorsted.

Le Blue Avenger menait une flotte de pirates à travers le champ de bataille ravagé par la guerre.

Soudain, une énorme boule de feu vola de nulle part. Des faisceaux d’argent entrelacés fendirent la surface de la mer, créant un passage qui n’existait pas à l’origine. Entouré par les énormes vagues des deux côtés, il pointait droit vers le Blue Avenger.

Alger Wilson, qui se tenait à la proue, leva sa main droite sans changer d’expression en voyant cette scène.

Un ouragan violent est soudainement apparu, balayant l’eau de mer bleu azur et enroulant les rayons argentés, comme un long serpent qui s’est élancé dans le ciel, percutant la gigantesque boule de feu.

Boom !

L’eau a éclaboussé comme la pluie.

Alger a immédiatement verrouillé un cuirassé, a ouvert la bouche et a laissé échapper un rugissement de colère.

Avec un boom, le bateau a été soudainement soulevé dans les airs par une vague féroce.

Profitant de cette occasion, les canons du Blue Avenger ont tiré automatiquement alors qu’une série de salves résonnait continuellement.

Réalisation que le Beyonder sur le cuirassé adverse essayait d’utiliser la force de la détonation de la boule de feu pour permettre au navire de dériver sur le côté, Alger a soudainement abaissé sa main droite.

Un épais éclair d’argent a frappé, carbonisant le corps du Beyonder alors qu’il convulsait constamment.

Boom ! Boom ! Boom !

Alors que les obus d’artillerie atteignaient leur cible, le navire s’est désintégré dans les airs.

À cet instant, Alger s’est senti un peu étourdi. Il n’a pas pu s’empêcher de regarder sa main droite.

C’est le pouvoir d’un Interreur Cataclysmique. Est-ce que c’est ça, être un demi-dieu ? Il a soupiré dans son cœur d’une manière quelque peu enivrée avant de rapidement revenir à ses sens. Il a ordonné au Blue Avenger de poursuivre l’ennemi.

Une heure plus tard, la bataille navale intense était terminée. Le côté de Loen avait de nouveau sécurisé l’archipel de Rorsted.

Alger était de bonne humeur. Après être retourné au port sur le Blue Avenger, il a appelé les marins et s’est dirigé vers l’un des rares bars qui restaient encore ouverts.

Loen avait déjà imposé une interdiction d’alcool pendant la guerre comme moyen d’ajouter aux efforts de rationnement alimentaire. Mais pour les marins, l’alcool était indispensable. Par conséquent, dans la zone contrôlée par l’Église du Seigneur des Tempêtes, les restrictions dans ce domaine n’étaient pas trop strictes. De plus, l’archipel de Rorsted avait beaucoup de produits et il n’y avait pas trop de monde. Les lignes de transport étaient sous contrôle, donc leur approvisionnement alimentaire n’avait pas été perturbé.

Après avoir marché un certain temps, le regard d’Alger s’est soudainement figé.

La rue devant lui avait été frappée, et de nombreuses maisons s’étaient déjà effondrées. L’une d’elles avait un énorme cratère dans un champ de béton, tandis que le bâtiment de quatre étages à côté était en ruines.

Le sourire sur le visage d’Alger a progressivement disparu.

Lundi après-midi, 15h00, heure de Backlund.

Des faisceaux de lumière rouge foncé ont jailli des deux côtés de la longue table en bronze, se coagulent en figures floues.

Après que tous les membres se soient inclinés devant M. Fool, le segment de transaction de la réunion a commencé puisque plus aucune page de journal de Roselle ou question accumulée n’était présente.

Emlyn s’est immédiatement redressé et a scruté la zone.

« Mesdames et messieurs, j’ai une commission. »

« Quel Roi Chaman souhaitez-vous chasser ? » a demandé Cattleya selon sa compréhension de M. Moon.

« … » Emlyn a pris deux secondes pour digérer sa question. Il a maintenu son sourire élégant et a dit : « Vous avez deviné correctement. »

Cattleya a légèrement hoché la tête et a dit : « Quel type de paiement pouvez-vous fournir ? »

Emlyn était à nouveau à court de mots, un peu gêné de dire ce qu’il avait préparé à dire.

À ce moment-là, The World au bout de la longue table en bronze a soudainement dit : « Vous avez trouvé quelqu’un de la faction tempérance de l’École de la Rose pour coopérer ? »

Emlyn a poussé un soupir de soulagement.

« C’est exact. »

« Alors je peux accepter cette commission. » Comme cela concernait Mademoiselle Messagère, Mademoiselle Sharron et Maric, Klein a contrôlé The World pour accepter l’initiative de la mission. « Bien sûr, cela nécessite un certain moyen. »

Sans attendre la réponse d’Emlyn, il a fait regarder Gehrman Sparrow à Mademoiselle Magicienne.

« Faites quelques préparations à l’avance. »

?? Fors, qui avait regardé toute la scène se dérouler comme une performance, avait un air vide sur son visage.