Chapitre 1295
====================

1295 Les Conséquences des Frontières de la Guerre

« Ne me sauvez pas… Ne me sauvez pas… »

Étant situé dans le Château de Sefirah et ayant accueilli la carte du Fool, Klein avait déjà le statut d’un Roi des Anges. Il ne subissait plus de corruption directe des cris de M. Door, mais le contenu des cris lui faisait picoter le cuir chevelu. Ses pupilles se dilatèrent, et il ne put s’empêcher de ressentir une montée d’horreur dans son cœur.

Il croyait à l’origine que M. Door criait constamment à l’aide, mais ce qu’il entendait maintenant était :

« Ne me sauvez pas ! »

Au milieu du silence de Klein, la voix faible et éthérée perça son Corps Spirituel comme des aiguilles. Après avoir crié pendant plus de dix secondes, elle changea soudainement.

« Aidez-moi… Aidez-moi… »

Cette fois, il y avait un certain changement dans le langage utilisé.

« … » Klein se pencha sans expression dans sa chaise et écouta pendant près de dix secondes.

Ensuite, il retira son contrôle sur la Clé Maîtresse et la projection du Vide Historique de la Couronne Lunaire Écarlate, permettant à l’atmosphère de l’espace au-dessus du brouillard gris de revenir complètement au silence.

Ouf… Il expira en tapotant le bord de la longue table marbrée par habitude et murmura pour lui-même, M. Door est en effet à moitié fou, mais la partie folle n’est pas le « Lui » qui crie désespérément, mais le « Lui » qui semble calme, celui qui peut communiquer rationnellement avec les gens… Ce dernier peut influencer le premier dans une certaine mesure, déformant le contenu des « Ses » cris ?

Quand M. Door est lucide, « Il » crie en fait « ne me sauvez pas »… Pour un Roi des Anges qui a été emprisonné pendant plus de mille ans, ce n’est certainement pas une réaction normale. À moins que « Il » ne sente que « Il » apportera un désastre que « Il » ne souhaite pas voir en revenant à la réalité… Un Roi des Anges qui a complètement perdu le contrôle ?

Avec la communication de M. Door avec l’Empereur, et comment « Il » l’avait constamment incité à visiter la lune occupée par une Divinité Extérieure. Il y a une autre possibilité à cette affaire :

M. Door, qui a été exilé, a perdu la protection laissée par le Créateur original. « Il » a rencontré la corruption d’une Divinité Extérieure particulière et a perdu la plupart de « Sa » rationalité. L’état de « Son » esprit est seulement légèrement meilleur que celui du Dieu Enchaîné…

Le chemin de l’Apprenti peut errer dans le cosmos au Séquence 3. Le nom honorifique de M. Door inclut également le titre de « Guide de l’infini cosmos »… Cela signifie-t-il qu’avant que ce Roi des Anges ne soit exilé, « Il » avait peut-être déjà été en contact avec des Divinités Extérieures et avait subi une certaine influence ?

Oui, que représente le dernier aperçu de Miss Magician de la terre écarlate, des bâtiments en forme de pyramide, et du cosmos dans une autre zone ? Cela ne semble pas être dans le système solaire actuel, mais c’est un peu différent du mausolée qu’un Empereur Noir a besoin… C’est le repaire de quelque Divinité Extérieure qui a affecté M. Door ; ou devrais-je dire que lorsque M. Door est devenu un Planeswalker et a laissé des légendes sur d’autres planètes avec des êtres vivants, c’est l’un de « Ses » points d’ancrage ? Il est très probable que ce soit le dernier, car lorsque Miss Magician a vu cette scène, elle n’a rencontré aucune corruption du cosmos…

Plus Klein y réfléchissait, plus son cœur devenait lourd. Cela était dû au fait qu’il était possible que cela soit un reflet de la façon dont l’apocalypse se profilerait.

L’apocalypse n’était certainement pas quelque chose qui ne se produirait pas en ne pensant pas à elle ou en faisant semblant de ne pas savoir !

Il n’est pas étonnant que Yellow Light Venithan ait prophétisé que le jour où la malédiction serait levée serait le début du véritable désastre pour les Abrahams… M. Door continue d’appeler à l’aide, empêchant la famille Abraham de produire un autre demi-dieu. Peut-être est-ce une certaine forme de protection… Bien que cela fasse perdre à la famille Abraham leur statut et leurs objets les plus précieux, les rendant médiocres, cela peut au moins sauver leur lignée… Heh heh, dans la prophétie, la solution pour résoudre la malédiction est entre les mains d’un Apprenti qui a obtenu l’aide d’une existence secrète… Klein sourit doucement et eut une idée sur la réponse à donner à Miss Magician.

Il prévoyait de faire en sorte que Fors donne une demi-vérité en informant son professeur.

Tout d’abord, il s’agissait de souligner que M. Door était déjà à moitié fou et extrêmement dangereux. Même communiquer avec « Lui » impliquait d’énormes risques. Deuxièmement, il ne s’agissait pas de mentionner le second rituel pour la levée de la malédiction. Tout ce qu’elle dirait concernait le sacrifice d’un Voyant, d’un Maraudeur, et d’un demi-dieu Apprenti.

Avec le premier point, les Abrahams pourraient comprendre pourquoi leur ancêtre insistait pour appeler à l’aide. C’était parce que « Il » avait déjà perdu « Son » esprit et pouvait faire toutes sortes de choses terrifiantes.

Cela pourrait efficacement éliminer l’anxiété des Abrahams, les empêchant d’aider M. Door à s’échapper, et leur permettant de commencer rapidement à croire en Le Fool.

Le second point était de dissiper le petit nombre d’Abrahams extrêmes qui voulaient tenter leur chance. Cela était dû au fait qu’ils manquaient de la capacité de compléter un tel rituel.

En même temps, informer les Abrahams du rituel augmentait la confiance qu’ils avaient en Fors.

Ignorant le petit nombre de Sorciers Secrets disponibles, ceux qui peuvent devenir des Sorciers Bizarres sont définitivement très difficiles à capturer. De plus, la plupart d’entre eux sont concentrés dans l’Ordre Secret. Les traiter revient à provoquer Zaratul. Même si les Abrahams ont un demi-dieu, et peuvent utiliser un Artefact Sceau de Grade 0 pendant une courte période, il leur est impossible de compléter le rituel si facilement. Oui, traiter avec un Parasite est le plus dangereux. S’ils ne font pas attention, ils pourraient finir par cibler l’avatar d’Amon. Dans ce cas, cela équivaudrait à servir des desserts à Amon…

Aussi, j’utiliserai le Gehrman Sparrow du Monde à l’avenir pour rappeler à Miss Magician de rester sur ses gardes contre les extrémistes de la famille Abraham… Klein réfléchit un moment avant de répondre à la prière de Fors.

Après être revenu du brouillard de l’histoire au monde réel, Klein monta à bord d’une locomotive à vapeur et arriva à la capitale de Midseashire. Autrefois, c’était la deuxième plus grande ville de Loen, et aussi le front de la guerre récente, la Ville Constante.

…Les dommages subis ici sont très graves… Après être descendu du train et avoir quitté la plateforme, Klein se tenait en hauteur et regardait la ville industrielle.

Bien que ce soit sa première fois ici, il avait vu toutes sortes de photos de Constant dans des journaux et des magazines.

Ces photos étaient toutes en noir et blanc, et elles enregistraient les divers aspects de cette ville.

Parmi eux, trois points avaient laissé une profonde impression sur Klein :

Tout d’abord, elle était remplie de cheminées et de hauts hauts-fourneaux. C’était comme une forêt faite par l’homme. Cela donnait un impact visuel frappant, plus représentatif de l’industrie que Backlund.

Deuxièmement, la majorité des bâtiments utilisaient du béton et de l’acier. Ils étaient construits plus densément que leurs homologues à Backlund.

Troisièmement, il y avait de nombreux endroits tachés de cendres de charbon, y compris les corps humains, mais la qualité de l’air était meilleure qu’à Backlund car la brise marine était forte.

Et maintenant, les hauts hauts-fourneaux, cheminées et grands bâtiments étaient devenus plutôt rares. Tout ce qui restait était un tas de ruines.

Cependant, en comparaison, les dégâts infligés au quartier industriel étaient moindres que dans les zones résidentielles. Cela était dû au fait qu’il y avait de nombreuses usines d’acier et militaires qui étaient tout aussi importantes pour Feysac.

Le nombre de morts ici est définitivement supérieur à 100 000… Klein soupira intérieurement. Il prit ses bagages et descendit les escaliers vers la gare de locomotives à vapeur et entra dans la ville de Constant.

En route vers l’hôtel, il continua à jouer le rôle d’un Invocateur de Miracles et choisit au hasard un jeune homme costaud d’une trentaine d’années.

« Je suis un magicien errant. Mon meilleur tour de magie est d’exaucer les souhaits de quiconque. Veux-tu essayer ? » Le Klein, qui était auparavant timide, était maintenant capable d’engager la conversation naturellement.

L’homme costaud lui jeta un coup d’œil et agita la main avec impatience.

« Peux-tu faire revivre mon père, ma mère, mes deux frères et un enfant ? »

Cela dit, il n’attendit pas la réponse du magicien et se dirigea vers la station de voiture publique la plus proche d’un air légèrement irrité. Il frappa sa poitrine gauche de son poing droit.

Klein resta là où il était et maintint le sourire sur ses lèvres tout en regardant silencieusement l’homme s’éloigner.

Il se souvint d’un magazine qu’il avait lu dans une locomotive à vapeur. Il contenait plusieurs pages d’images reflétant l’état actuel de chaque cimetière dans la ville de Constant.

Les pierres tombales étaient similaires aux anciennes cheminées et hauts-fourneaux. Les supports qui soutenaient les urnes de cendres ressemblaient à de grands bâtiments qui s’étaient effondrés…

L’ensemble de la ville de Constant semblait être enseveli dans un cimetière.

Retirant son sourire, Klein contourna la fontaine déjà asséchée et se dirigea vers une auberge à proximité.

En chemin, il entendit de nombreux piétons discuter des lieux hantés et des endroits avec des monstres terrifiants.

« Quand je passais près de la rivière Maris, j’ai entendu beaucoup de gens pleurer dans l’eau. Je n’ai pas osé regarder et je suis rentré en ville comme le vent… »

« Ce n’est rien. J’ai vu quelque chose d’encore plus effrayant au 9, rue Hyacinth ! Il y avait un visage collé à la fenêtre là-bas ! Un visage très pâle ! »

« Quelques passants ont disparu derrière ma maison, et le sang continuait jusqu’à la ruine la plus proche, mais la police n’a pas pu retrouver les corps… »

« Comme c’est terrifiant. Que la Déesse nous bénisse ! »

« Saint Seigneur des Tempêtes. Que ces fantômes et monstres s’éloignent de nous. »

« Au fait, l’Hôtel de Ville a publié une annonce selon laquelle nous devons le signaler à la police dès que de telles choses sont découvertes. »

À en juger par les apparences, la guerre semblable à un broyeur de viande avait rendu impossible d’apaiser de nombreux cadavres, leur permettant de se transformer en fantômes. Ouf, la plupart du temps, certains des morts n’avaient même pas leurs corps intacts… Oui, il y a certainement de nombreux Éveillés qui ont perdu le contrôle en raison d’un effondrement mental ou de la perte de leurs membres… De plus, la plupart de ceux qui n’ont pas consommé la potion selon les procédures normales perdent également facilement le contrôle… Les Nighthawks et les Punisseurs Mandatés vont certainement régler ces affaires, mais au moins dans la ville de Constant, les gens ont probablement rencontré de nombreuses affaires d’Éveillés pendant une assez longue période. Après tout, certains fantômes et monstres sont doués pour l’évasion et la dissimulation. Ils sont innés très rusés… Klein marcha droit et acquit une nouvelle compréhension de la situation de Constant.

Ici, rencontrer des événements surnaturels n’était plus une coïncidence. Au contraire, c’était un événement quotidien avec une certaine probabilité.

À ce moment-là, Klein vit un groupe de Nighthawks portant des gants rouges et des trench-coats noirs traverser le carrefour devant lui. Cependant, il ne reconnut aucun d’eux.

En effet, la Cathédrale de la Sérénité a envoyé l’équipe des Gants Rouges pour aider… Euh, que se passe-t-il à proximité ? Klein hocha la tête imperceptiblement et, suivant son intuition spirituelle, dirigea son regard vers un immeuble particulier derrière un tas de ruines.

Au quatrième étage, derrière une fenêtre en saillie, un visage fortement en décomposition était collé à la fenêtre, regardant à travers le verre. Un liquide jaune pâle avec des nuances noires coulait le long de la fenêtre un après l’autre.