Chapitre 38
====================

En entendant la question de Klein, la belle dame aux cheveux brun-jaune élégamment attachés sembla perdre patience. Cependant, elle garda son sourire et dit : « Nos membres sont libres de faire de la divination pour les autres dans le club. Ils ont également leurs prix et nous prenons une très petite commission en tant que frais. Si vous souhaitez connaître votre avenir, vous pouvez jeter un œil à cet album. Il contient des présentations et des tarifs des membres qui sont prêts à faire de la divination pour les autres. »

« Cependant, c’est lundi après-midi, donc la plupart de nos membres sont occupés au travail. Nous n’en avons que cinq ici aujourd’hui… »

Alors qu’elle présentait le club, elle invita Klein à s’asseoir sur le canapé à côté d’une fenêtre dans le hall de réception. Puis, elle feuilleta l’album et désigna les membres actuels du club.

« Hanass Vincent. Célèbre devin de Tingen. Le mentor résident du club. Bon dans diverses formes de divination. Il facture quatre soli à chaque fois. »

C’est vraiment cher… Cela suffit à nourrir Benson, Melissa et moi pour deux dîners copieux… Klein cliqua silencieusement de la langue et ne répondit pas.

Lorsque la femme vit cela, elle continua à tourner les pages et à présenter un membre après l’autre.

« …Et le dernier, Glacis. Un membre qui a rejoint le club cette année. Il est doué en divination par tarot. Il facture deux pences à chaque fois.

« Monsieur, qui comptez-vous choisir ? »

Klein ne se formalisa pas et répondit : « Monsieur Glacis. »

« … » L’assistante tomba silencieuse pendant deux secondes avant de dire : « Monsieur, je dois vous rappeler que Monsieur Glacis est considéré comme un novice. »

« Je comprends. Je serai responsable de ma propre décision. » Klein hocha la tête avec un sourire.

« …Alors veuillez me suivre. » La femme se leva et conduisit Klein à travers une porte à côté du hall de réception.

Ce n’était pas un très long couloir et une salle de réunion ouverte se trouvait à son extrémité. Il y avait suffisamment de lumière du soleil et elle était équipée de tables et de chaises. Il y avait des journaux, des magazines et des cartes en papier. Un léger arôme de café s’échappait.

À environ deux pièces de la salle de réunion, l’assistante fit signe à Klein de s’arrêter. Elle accéléra le pas et entra dans la pièce. Elle cria doucement : « Monsieur Glacis, quelqu’un souhaite votre divination. »

« Moi ? » Une voix remplie de surprise et de doute se fit immédiatement entendre. Ensuite, il y eut le bruit d’une chaise qui se déplace.

« Oui, quelle salle de divination aimeriez-vous utiliser ? » répondit la dame sans aucune émotion.

« Salle Topaze. J’aime la topaze. » Glacis apparut à la porte de la salle de réunion et regarda curieusement Klein qui attendait non loin.

C’était un homme dans la trentaine ; sa peau était légèrement foncée et ses pupilles étaient d’une teinte vert foncé. Sous ses cheveux jaunes clairs et doux, il était vêtu d’une chemise blanche et d’un gilet noir. Un monocle pendait de sa poitrine et il semblait avoir une bonne disposition.

L’assistante ne dit rien de plus alors qu’elle ouvrait la porte de la Salle Topaze qui était à côté de la salle de réunion.

Les rideaux à l’intérieur étaient tirés, rendant la pièce sombre. Il semblait qu’il n’y avait qu’en agissant ainsi qu’on pouvait obtenir des révélations des dieux et des esprits pour obtenir un résultat de divination précis.

« Bonjour. Je suis Glacis. Je ne m’attendais pas à ce que vous me choisissiez pour votre divination. » Glacis fit une révérence de gentleman, entra rapidement dans la pièce et s’assit derrière une longue table. « Franchement, je ne fais que tenter la divination pour les autres. Je n’ai pas beaucoup d’expérience. Pour l’instant, je ne suis pas un bon devin. Vous avez encore une chance de regretter. »

Après que Klein ait rendu la révérence, il entra et ferma la porte derrière lui.

À la lumière qui filtrait à travers les rideaux, il dit avec un sourire : « Vous êtes vraiment un homme honnête, mais je suis quelqu’un de très ferme dans ses choix. »

« Veuillez prendre un siège. » Glacis désigna le siège devant lui et réfléchit pendant quelques secondes. « La divination est mon passe-temps. Heh heh. Dans la vie, on reçoit souvent des conseils du divin, mais l’ordinaire ne peut pas comprendre avec précision la signification. C’est la raison pour laquelle la divination existe et aussi pourquoi j’ai rejoint ce club. À cet égard, je manque encore de confiance. Faisons de la divination qui suit un échange, un échange libre. Que pensez-vous de ma suggestion ? Je couvrirais les frais que le club exige. C’est juste un quart de pence. »

Klein ne répondit pas ni ne secoua la tête. Au lieu de cela, il sourit.

« À vous voir, vous avez un emploi assez bien rémunéré et décent. »

Tout en disant cela, il se pencha légèrement en avant. Il tenait son front avec son poing droit et tapota deux fois.

« Mais cela n’améliore pas l’exactitude de ma divination, » répondit Glacis avec humour. « Avez-vous mal à la tête ? Voulez-vous diviner des problèmes de santé ? »

« Un peu. Je souhaite diviner où se trouve un objet. » Klein avait déjà pensé à une excuse alors qu’il se penchait lentement en arrière.

À ses yeux, l’aura de Glacis se présentait clairement. Les couleurs orange près de ses poumons étaient sombres et rares. Elles influençaient même la luminosité dans d’autres zones.

Ce n’est pas un symptôme d’épuisement… Klein hocha la tête d’une manière indiscernable.

« Cherchez-vous un objet perdu ? » Glacis réfléchit pendant quelques secondes avant de dire : « Alors faisons une simple détermination. »

Il poussa les cartes de tarot soigneusement empilées sur la table noire vers Klein.

« Calmez-vous. Pensez à cet objet et demandez-vous ‘peut-il encore être trouvé ?’ En faisant cela, mélangez et coupez le paquet. »

« D’accord. » Klein ne se souvenait en fait pas à quoi ressemblait le vieux carnet. Tout ce qu’il pouvait faire était de répéter la question dans sa tête : Le carnet de la famille Antigonus peut-il encore être trouvé ?

Tout en répétant la pensée, il mélangea et coupa habilement le paquet.

Glacis prit la carte du dessus et la poussa devant Klein. La carte était face cachée horizontalement.

« Tournez-la dans le sens des aiguilles d’une montre jusqu’à ce qu’elle soit verticale. Puis retournez-la. Si la carte est inversée, ce qui signifie que l’image sur la carte est tournée vers l’extérieur, cela indique que l’objet ne peut pas être trouvé. Si la carte est droite, alors nous pouvons continuer la divination et chercher son emplacement réel. »

Klein suivit ses instructions et tourna la carte horizontale en position verticale.

Il saisit le bord de la carte de tarot et la retourna.

C’était une carte inversée.

« Quel dommage. » Glacis soupira.

Klein ne répondit pas car son attention était concentrée sur la carte de tarot devant lui.

L’image de la carte inversée était vêtue de vêtements magnifiques et d’une splendide coiffe—Le Fou !

C’est encore Le Fou ? Cela ne peut pas être si coïncident, n’est-ce pas… Selon le Pendu et le Vieux Neil, la divination est le résultat de la communication de la spiritualité et du monde des esprits avec un « moi » de dimension supérieure. Les cartes de tarot ne sont qu’un outil pratique pour lire ce que la vérité symbolise. En théorie, utiliser n’importe quel objet de divination n’a pas d’importance car cela n’affecte pas le résultat… Klein fronça les sourcils en réfléchissant un moment.

« Peut-on deviner si l’objet est déjà entre les mains d’autres ? »

« Bien sûr. Suivez la même procédure et faites-le à nouveau. » Glacis hocha la tête avec un vif intérêt.

Klein mélangea et coupa le paquet de cartes tout en réfléchissant à sa question.

Il tira une carte et la plaça horizontalement avant de la tourner verticalement dans le sens des aiguilles d’une montre. Il termina toutes les préparations avec une expression sérieuse.

Prenant une profonde inspiration, Klein tendit la main et retourna la carte de tarot.

S’il vous plaît, ne soyez pas Le Fou encore une fois…

Tout en priant, il se détendit soudainement car la carte était celle de L’Étoile et elle était inversée !

« À en juger par cela, l’objet n’a pas encore été pris par d’autres, » interpréta Glacis avec un sourire.

Klein hocha la tête et leva sa main droite. Il tapota son glabelle, semblant plongé dans ses pensées. Puis, il sortit deux sous avec un éclat de cuivre sombre de sa poche et les poussa vers Glacis.

« Je n’ai pas dit que c’était gratuit ? » dit Glacis en fronçant les sourcils.

Klein rit en se levant.

« C’est le respect que la divination mérite. »

« Très bien, merci pour votre générosité. » Glacis se leva et tendit la main.

Après lui avoir serré la main, Klein fit deux pas en arrière et se retourna. Il marcha vers la porte et tourna la poignée.

Juste au moment où il s’apprêtait à partir, il tourna soudain la tête et émit un son bref.

« Monsieur Glacis, je vous suggère de consulter un médecin dès que possible. Concentrez-vous sur vos poumons. »

« Pourquoi ? » demanda Glacis, surpris.

Le maudissez-vous parce que vous n’êtes pas satisfait des résultats de la divination ?

Klein réfléchit un moment avant de dire : « C’est un symptôme basé sur la couleur de votre visage. Vous, eh bien… votre glabelle semble sombre. »

« La glabelle semble sombre… » C’était la première fois que Glacis entendait une telle description.

Klein n’expliqua pas davantage alors qu’il sortait de la pièce avec un sourire. Il ferma la porte en bois derrière lui.

« Est-il un médecin non agréé ou un herboriste ? » Glacis secoua la tête, amusé. Il prit ensuite son monocle pour la divination.

En y regardant de plus près, il réalisa que sa glabelle était en effet sombre.

Mais c’était un problème d’environnement. Dans l’obscurité due aux rideaux fermés, non seulement sa glabelle était sombre, mais tout son visage était enveloppé d’obscurité !

« Ce n’est pas une blague très sympathique. » murmura Glacis.

Il divinait avec inquiétude sa propre santé pour s’assurer que tout allait bien.

Après avoir quitté le Club de Divination, Klein avait un plan supplémentaire pour l’avenir.

C’était d’économiser autant d’argent que possible pour payer la cotisation annuelle afin de devenir membre du club. Après cela, il pourrait commencer à agir en tant que Voyant.

Quant à pourquoi il n’avait pas choisi de le faire de manière indépendante, c’était parce qu’il manquait temporairement de ressources et de canaux. Il ne pouvait pas se résoudre à se tenir dans la rue comme un vendeur ambulant car il tenait à sa réputation.

Quelques minutes plus tard, la voiture publique arriva. Il dépensa deux pence et atteignit la rue Zouteland qui n’était pas très loin.

Il poussa la porte de la Société de Sécurité Blackthorn mais ne vit pas la familiarité de la fille aux cheveux bruns. Il ne vit que Leonard Mitchell, aux cheveux noirs et aux yeux verts, avec son allure poétique derrière le comptoir de réception.

« Bon après-midi. Où est Rozanne ? » demanda Klein après avoir enlevé son chapeau et s’être incliné.

Leonard sourit et pointa vers la cloison.

« C’est son service ce soir à l’armurerie. »

Sans attendre que Klein pose une autre question, Leonard dit comme s’il réfléchissait à une question, « Klein, j’ai une question qui m’a toujours intrigué. »

« Quelle est-elle ? » Klein était perplexe.

Leonard se leva et dit avec un ton détendu et souriant, « Pourquoi Welch et Naya se sont-ils suicidés sur le coup alors que vous êtes rentré chez vous ? »

« Cela a probablement à voir avec la façon dont l’existence inconnue m’a fait prendre le carnet de la famille Antigonus pour le cacher, » répondit Klein avec l’hypothèse officielle.

Leonard fit les cent pas avant de se tourner pour regarder droit dans les yeux de Klein.

« Si votre suicide était destiné à vous faire taire et à effacer toute piste, pourquoi n’avez-vous pas été contraint de détruire le carnet sur place ? »