Chapitre 1341
====================

Après avoir retrouvé ses sens, Audrey maintint son léger sourire tout en devenant méfiante.

Elle pouvait vaguement sentir une force mystérieuse la poussant vers Hartlarkh, le village avec la tradition de vénération des dragons.

C’était comme un arrangement du destin.

Audrey avait déjà pénétré dans la Salle de la Vérité, et elle avait découvert que les fresques à l’intérieur étaient devenues réalité. De plus, elle savait que la Séquence 1 du chemin du Spectateur était Auteur. À partir de ce nom, elle avait fait quelques connexions, il était donc inévitable qu’elle soupçonne que quelque chose n’allait pas.

À ce moment-là, Hibbert a ri.

« J’ai entendu parler de ce village. Je me souviens que notre famille a un manoir à proximité. »

En parlant, il leva les yeux vers le ciel.

« Il est presque soir. Pourquoi ne pas y rester et continuer la chasse demain ? »

Alfred n’était pas opposé à la suggestion de son frère aîné. Pour lui, passer la nuit dans n’importe quel manoir était essentiellement la même chose.

Il hocha la tête et dit : « Envoyez quelqu’un informer Père et Mère. »

Audrey ne dit rien. Ses yeux verts se tournèrent légèrement, et son regard balaya les visages de ses deux frères.

Les sourcils de Hibbert se froncèrent immédiatement alors qu’il disait : « Je pense qu’il vaut mieux que nous rentrions. Ce manoir n’a pas été informé à l’avance, donc ils n’étaient certainement pas préparés. Peut-être qu’il n’y a pas moyen pour eux de s’occuper de tant de chevaux, de chiens et de serviteurs.

« De plus, il reste encore une heure avant le soir. Nous avons le temps de rentrer. »

Quand Alfred vit son frère changer d’avis si rapidement, il voulut agir à l’opposé. Cependant, après réflexion, il sentit que ce que son frère disait avait du sens.

Considérant que sa sœur était également là, il acquiesça brièvement et dit : « Alors rentrons vite. »

Cela dit, il n’attendit pas Hibbert. En pressant le flanc du cheval et en brandissant le fouet, il prit les devants.

Hibbert fronça les sourcils, puis se détendit.

Sans dire un mot de plus, il conduisit sa sœur, le groupe de serviteurs, de domestiques et de chiens, et fit demi-tour, suivant le bord de la forêt et retournant à un manoir de l’autre côté.

Audrey le suivit silencieusement, n’exprimant pas son opinion sur le développement de la situation.

Tard dans la nuit, dans un manoir du comté d’East Chester.

Ayant utilisé ses pouvoirs de Manipulateur pour changer les pensées de ses deux frères afin d’empêcher qu’ils ne s’approchent de Hartlarkh, Audrey souleva la couverture en velours et se glissa dans son lit, entrant dans un sommeil profond.

Dans sa rêverie, elle se redressa soudainement.

Elle regarda autour d’elle et vit la coiffeuse familière et l’entrée de la salle de bain. Elle réalisa qu’elle était toujours dans la chambre, mais la lune cramoisie dehors avait disparu. Il n’y avait pas d’étoiles, seulement l’obscurité.

Ce n’est pas le vrai monde… Audrey fit immédiatement un jugement et s’inspecta.

Bientôt, elle en arriva à une conclusion :

C’était un rêve. C’était un rêve plutôt étrange qui la maintenait lucide.

C’est vraiment ici… Audrey ne ressentit aucune panique. Elle était juste un peu vexée.

Elle n’avait pas géré le développement correctement dans l’après-midi, ce qui avait conduit au problème s’étendant au manoir où se trouvaient ses parents.

Avec le recul, elle croyait qu’elle aurait dû suivre l’idée de Hibbert et se diriger directement vers le manoir familial près de Hartlarkh. Ensuite, elle aurait pu « arranger » raisonnablement le retour de Hibbert et Alfred ici, la laissant derrière pour attendre d’éventuels développements.

De cette façon, même si quelque chose se produisait, cela n’affecterait pas leurs parents, frères et la plupart des serviteurs.

Cependant, à ce moment-là, son objectif principal n’était pas de suivre l’arrangement du destin. Tant qu’elle pouvait éviter Hartlarkh, elle ferait de son mieux pour l’éviter.

À sa grande surprise, le danger pouvait parfois surgir même si vous ne le cherchiez pas.

Éviter cela et gagner du temps n’était pas une solution universelle.

Audrey se leva immédiatement du lit et se tenait pieds nus sur le tapis épais.

Elle avait déjà confirmé qu’avec son niveau de démigod en tant que Marcheuse de Rêves, elle pouvait directement échapper à ce rêve étrange et retourner dans le vrai monde, évitant ainsi une nouvelle fois l' »invitation » suspectée.

Après avoir regardé autour d’elle, Audrey pinça ses lèvres, enleva le manteau bleu accroché au porte-vêtements à côté d’elle et le mit.

Elle prit une profonde inspiration et marcha vers la porte.

Au cours de ce processus, un « tatouage » en forme d’étoile cramoisie apparut sur le dos de sa main.

Le « tatouage » disparut comme s’il n’avait jamais existé.

C’était la marque laissée sur elle après sa première entrée dans le palais ancien au-dessus du brouillard gris. Pendant très longtemps, elle n’avait montré aucune caractéristique spéciale. Ce n’est qu’au début de cette année que M. Fool les informa que dans des situations où ils ne pouvaient pas prier, ils pouvaient utiliser le déclenchement du « tatouage » correspondant pour sauter le chant du nom honorifique.

En termes simples, c’était un traitement dont bénéficiait un Béni d’une divinité.

Bien sûr, il n’y avait aucun moyen de transmettre des informations. Cela ne pouvait être utilisé que dans des situations critiques, permettant à M. Fool de porter « Son » regard sur eux.

Et plus important encore, la marque cramoisie en forme d’étoile était plutôt frappante. Elle pouvait être facilement découverte par d’autres et par des personnes qui les surveillaient secrètement. Par conséquent, dans une situation où elle devait cacher son unicité, Audrey était plus encline à utiliser les diverses capacités d’un Manipulateur pour implanter l’idée de prier M. Fool à un humain peu remarquable à proximité. Elle les faisait compléter la prière à des moments et des endroits appropriés et prier pour sa protection.

À ce moment-là, elle croyait que le propriétaire du paysage de rêve savait qu’elle était problématique, donc elle estimait qu’il n’était pas nécessaire de passer par tout ce tracas. Tout ce qu’elle avait à faire était de cacher l’entité à laquelle elle priait.

Quand elle atteignit la porte, Audrey tendit la main vers la poignée et la tourna doucement avant de la tirer vers elle.

Le couloir légèrement sombre entra dans son champ de vision.

Le bâtiment principal de ce manoir avait plus de cent ans d’histoire. De nombreux endroits avaient encore leurs caractéristiques d’antan, en particulier la section du couloir. Il n’y avait pas de lampes à gaz, et les murs étaient décorés de candélabres en argent ou en cuivre. Il y avait d’innombrables bougies placées dessus, émettant une lumière jaune tamisée qui illuminait tout le couloir et créait toutes sortes d’ombres. Cela donnait l’impression qu’un phantasme pouvait apparaître dans le couloir à tout moment.

Même cela a été reproduit dans le paysage de rêve… Audrey regarda autour d’elle et entra dans le couloir.

Alors que cette pensée traversait son esprit, un long et épais tapis jaune pâle apparut sous ses pieds.

Marchant sur le tapis, Audrey suivit son intuition spirituelle et se dirigea vers la droite.

Après avoir fait deux ou trois pas, elle s’arrêta soudainement. Elle avait l’impression qu’il y avait quelque chose caché derrière les deux portes étroitement fermées, lui donnant un fort désir d’explorer.

C’est la chambre de Père et Mère. C’est la chambre de Hibbert. C’est la chambre d’Alfred… Audrey en fit une légère note et fronça les sourcils.

Les anciennes portes avec relief étaient extrêmement mystérieuses sous la faible lumière des bougies. Cela donnait envie de savoir ce qui était caché derrière elles.

Alors que ses pensées s’emballaient, Audrey comprit soudain ce qu’elles représentaient dans un rêve.

C’était la porte du monde de l’esprit. Derrière chaque porte se trouvait le monde de l’esprit de son propriétaire.

En d’autres termes, après qu’Audrey ait poussé la porte d’Alfred, elle verrait les divers secrets cachés au fond de son cœur.

Par la même logique, elle pourrait fouiller les secrets de Lord Hall et de Lady Catelyn.

Elle a lentement retiré son regard. Audrey ferma les yeux et continua d’avancer, se prévenant d’être affectée.

Après toutes ses expériences, elle comprit progressivement un principe :

Un demi-dieu dans le domaine de l’esprit devait se contrôler et respecter les autres.

Sous la condition qu’elle puisse lire les véritables pensées des gens à travers leur langage corporel, leurs expressions faciales et leurs fluctuations émotionnelles, si elle n’était pas satisfaite, elle pourrait explorer avidement les pensées intérieures des autres et déterrer leurs secrets. En fin de compte, elle subirait un contrecoup.

C’était un principe très simple : Tout le monde avait une certaine obscurité en eux en quantités variables ou des pensées désagréables. Cependant, ils avaient le contrôle sur elles, les empêchant d’affecter leurs actions. Dans de telles circonstances, si un demi-dieu dans le domaine de l’esprit insistait encore pour déterrer ces pensées et exposer les parties laides sous le masque, il était très facile pour lui d’être déçu par la nature humaine, d’être contaminé par toutes sortes de pensées négatives, devenant progressivement fou sans s’en rendre compte.

C’était aussi l’une des raisons pour lesquelles, malgré le fait que les Spectateurs pouvaient « apaiser » eux-mêmes et traiter des problèmes mentaux correspondants, ils étaient également l’un des chemins qui pouvaient facilement devenir fous ou perdre leur calme.

Ils étaient à la fois sûrs et dangereux.

Par conséquent, Audrey établit des règles pour elle-même à observer. Elle ne faisait que des observations et lisait les esprits des personnes qu’elle connaissait. Elle faisait de son mieux pour ne pas entrer dans leurs rêves. Cette restriction ne s’appliquait pas aux étrangers. Si ce n’était pas nécessaire, elle n’entrerait pas dans le monde de l’esprit de quiconque.

En suivant le couloir, Audrey, qui portait une cape bleue, atteignit son extrémité.

Elle ouvrit les yeux et jeta un coup d’œil à la pièce à gauche.

C’était un solarium à moitié ouvert.

Pincant à nouveau les lèvres, Audrey saisit la poignée de la porte en respirant régulièrement.

Alors que la porte en bois s’ouvrait, la scène à l’intérieur se révélait progressivement.

Ce n’était plus une pièce. Au sol se trouvaient des galets ronds et des touffes d’herbes bleuâtres. Il faisait si sombre au fond de cet espace qu’on ne pouvait pas voir clairement.

Audrey entra lentement et ferma la porte derrière elle.

Dans l’obscurité, les silhouettes de certains objets se dessinaient rapidement.

Un énorme pilier de pierre de plusieurs mètres de haut se tenait là. Un monstre ressemblant à un lézard se trouvait au-dessus.

Le monstre était accroupi au sommet du pilier de pierre comme une petite montagne. Son corps était couvert de grandes écailles de pierre grisâtres, et ses yeux étaient pâles et verticaux.

C’était un dragon de l’esprit tel qu’il était décrit dans les mythes.

Avec un bruit, les deux ailes du dragon de l’esprit s’ouvrirent, couvrant presque tout le ciel.

Leurs os étaient comme des veines de feuilles métalliques, recouverts d’une membrane grise avec des motifs mystérieux.

Alors qu’Audrey levait les yeux, le dragon de l’esprit émit un bourdonnement :

« Tu es allée à Liveseyd. »

Sans aucun doute, il parlait le Dragonais.

Ville des Miracles, Liveseyd… Comment le sait-il… Juste au moment où Audrey avait ces deux pensées, elle entendit le dragon de l’esprit dire : « La conscience de chacun dans son cœur fera un certain échange avec la mer du subconscient collectif. Et pour un endroit unique comme Liveseyd, cela a également laissé une impression spéciale en toi. Lorsque ton Persona Virtuel erre dans la mer du subconscient collectif et n’est pas trop loin de moi, je peux naturellement le sentir. »

Cela dépasse les limites de mes capacités, et ce n’est pas quelque chose qu’un Tisseur de Rêves peut faire… Ce dragon de l’esprit correspond à un Discernant de Séquence 2 ? « Il » ne m’a en fait pas contrôlée directement… Alors que les pensées d’Audrey défilaient, le dragon de l’esprit parla à nouveau.

« Je suis sûr que tu n’as pas de mauvaises intentions en ce moment. »

Audrey se tut pendant deux secondes avant de lever les yeux et de demander : « N’es-tu pas inquiet que ce soit un piège ? »