Chapitre 865
====================

10 000 livres… Audrey cligna des yeux alors qu’elle utilisait un très léger changement d’expression pour exprimer sa surprise.

Sans qu’elle ait besoin de poser sa question, Earl Hall avait remarqué son étonnement. Il a ri et a dit : « C’est un homme perspicace. Ses idées m’ont inspiré et résonné en moi. De plus, nous ne pouvons pas ignorer la misère qui existe objectivement juste parce qu’elle ne peut pas être résolue de sitôt. »

Audrey comprenait vaguement son père, mais elle avait l’impression de ne pas le comprendre complètement. Elle hocha légèrement la tête et sortit son carnet de chèques de son sac à main assorti à sa robe et écrivit la valeur de « 1 000 livres ».

C’était un bal de charité. De plus, il se tenait dans une salle latérale de la cathédrale, donc il n’y avait pas de danses ni d’arrangements extravagants. Il n’y avait pas de valets ou de dames de compagnie les suivant. C’était simplement un événement caritatif impliquant un certain degré de dons. Les dames avaient sans aucun doute apporté leurs sacs avec elles.

Les invités ont ensuite jeté leurs chèques dans la boîte de dons et se sont dirigés vers les deux longues tables pour des boissons ou de la nourriture simple. Après cela, ils ont déambulé dans la salle pour socialiser au lieu de s’asseoir.

C’était plus proche d’une fête buffet.

Klein a également accompagné Elektra et s’est rendu auprès de Saint Antoine, où il a été présenté à lui.

Saint Antoine a souri en réponse aux salutations de Dwayne Dantès. Il l’a observé et a dit : « Très bien. Nous sommes fiers d’avoir un croyant comme vous.

« C’est la Déesse qui nous a appris que le caractère est plus important que le statut. Par conséquent, vous êtes un homme extrêmement honorable. »

Pour être franc, face à ce saint, le cœur de Klein battait la chamade car les divinités ou les Beyonders liés au domaine du destin pouvaient voir l’aura du brouillard gris sur lui. Par exemple, tous ceux du chemin des Monstres ou la Déesse de la Nuit Éternelle qui exerçait l’autorité du malheur. Quant à Saint Antoine, s’il était un Beyonder de Haute Séquence du chemin des Insomniaques et maîtrisait des pouvoirs de Beyonder impliquant le malheur, alors il y avait une chance qu’il puisse voir qu’il y avait un problème avec Dwayne Dantès.

Ainsi, Klein était monté au-dessus du brouillard gris pour diviner avant d’assister à la fête de charité. Il avait reçu la réponse qu’il n’y avait aucun danger.

Puisque la Déesse n’a rien dit, même si « Son » archevêque devait découvrir des problèmes, il feignait probablement l’ignorance… Klein répondit avec un sourire chaleureux : « J’ai fréquenté la cathédrale récemment pour prier et écouter les prêches de l’évêque Elektra. Même mon âme semble avoir été purifiée. Par conséquent, j’ai respecté les enseignements de la Déesse pour transmettre cette beauté et cet espoir aux autres. »

Saint Antoine hocha la tête et dit : « Devant la Déesse, tous les croyants sont différenciés par leur caractère, qu’ils soient nobles ou roturiers, hommes ou femmes. Ils sont tous les mêmes.

« J’espère que ces personnes vivant dans des environnements pauvres pourront se libérer de la peur et recevoir la sérénité.

« Louez la Dame. »

Klein et Elektra frappèrent leur poitrine quatre fois dans le sens des aiguilles d’une montre.

« Louez la Dame ! »

Voyant Saint Antoine se tourner vers les autres croyants, Klein prévoyait de se rendre à la table pour prendre un verre de champagne pour étancher sa soif.

À ce moment-là, il vit un gentleman s’approcher de lui.

Cet homme avait une peau légèrement lâche avec un ventre proéminent. Cependant, on pouvait voir qu’il était plutôt beau dans sa jeunesse. Même maintenant, ses yeux bleus souriants et sa belle moustache le faisaient paraître séduisant.

Klein avait précédemment appris de l’introduction de Macht et savait qu’il était membre de la Chambre des Lords et un puissant banquier, le comte Hall.

Bien sûr, pour lui, l’identité la plus importante de ce noble était qu’il était le père de Mademoiselle Justice. Et Audrey se trouvait justement à ses côtés. Elle observait Dwayne Dantès avec ses yeux brillants, attendant sa conversation avec le gentleman plus tard.

Cela a immédiatement rendu Klein un peu mal à l’aise.

Je dois présenter la persona qui correspond à Dwayne Dantès… Une personne d’origine ordinaire qui travaille dur pour s’intégrer dans la haute société. À ce moment-là, il est inévitable qu’il soit un peu nerveux et retenu. De même, un gentleman qui aime les belles femmes ressentira les mêmes sentiments face à la plus belle gemme aux yeux de Backlund. Mais il montrera aussi sans le vouloir sa propre étendue de connaissances et affichera son charme pour exprimer son désir. Oui, un tycoon expérimenté qui a survécu au chaos doit être quelqu’un qui a de la fierté et de la confiance cachées en lui. Peu importe ce qu’il affronte, il essaiera de paraître calme, respectueux mais pas servile… Les pensées de Klein s’emballaient alors qu’il souriait et disait poliment au comte Hall qui s’approchait : « Honorable Comte, j’ai eu l’occasion de voir le chèque que vous avez donné. Votre gentillesse et votre générosité m’impressionnent vraiment. Pourtant, vous n’avez jamais flaqué cela ni informé les autres du montant que vous avez donné. »

Le comte Hall a ri.

« Non, comparé à vous, le prix que je paie est bien inférieur à ce que vous avez fait. »

Entre les lignes, il voulait dire que 15 000 livres pouvaient représenter un dixième de la richesse totale de Dwayne Dantès ou même un cinquième, mais 10 000 livres pour lui n’étaient qu’un millième ou même moins. Clairement, le premier a payé un prix plus élevé, et sa volonté de le faire était encore plus pure.

« De mon point de vue, tant que les pauvres qui aspirent à utiliser la connaissance pour changer leur destin peuvent être aidés, tous les dons sont gentils et suffisamment bienveillants. De ce point de vue, la seule différence entre 10 000 livres et 15 000 livres n’est que de 5 000 livres. » Klein s’efforça d’exprimer sa sincérité en jetant délibérément un coup d’œil à la blonde qui écoutait sans laisser de trace.

Il savait qu’un « sans trace » ordinaire était « évident » aux yeux d’un Spectateur.

Audrey portait un léger sourire tout en écoutant silencieusement la conversation entre son père et Dwayne Dantès, comme si elle n’avait pas remarqué le gentleman la regarder. Cela a fait que Klein manquait de confiance en lui à cause de son échec à recevoir des retours sur sa « performance ».

Le comte Hall a ri et a dit : « Alors nous allons convenir de ne pas être d’accord. Ce n’est pas une mauvaise chose. Au moins, nous nous louons mutuellement.

« Je peux dire que vous avez déjà traversé une période difficile et que vous avez déjà vécu la vie des pauvres. »

Klein hocha la tête et dit : « Je n’évite pas un tel passé. Ce sont mes richesses précieuses. »

« Et c’est quelque chose qui me manque, à moi et à mes amis, » commenta le comte Hall avec un sourire. « Et c’est à cause de cela que vous possédez un point de vue unique et sage. J’espère qu’il y aura des opportunités à l’avenir de travailler avec vous. »

« C’est aussi quelque chose que j’attends avec impatience, » répondit Klein avec un niveau de sincérité approprié.

Le comte Hall pointa sur le côté et dit : « Quelques amis m’attendent. J’espère que vos manières charitables et votre richesse continueront d’augmenter. »

Klein ne prolongea pas la conversation alors qu’il traçait la lune cramoisie sur sa poitrine.

« Louez la Dame. »

« Louez la Dame. » Le comte Hall et Audrey frappèrent leur poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre à l’unisson.

Les regardant passer devant lui et dans une autre direction, Klein poussa secrètement un soupir de soulagement.

Soudain, il se tendit alors qu’il regardait naturellement autour de lui dans le hall et remarqua l’ombre à la porte.

Silencieusement assis là se trouvait le golden retriever.

Dans la voiture de retour vers le quartier de l’Impératrice, le comte Hall, qui avait l’air de se reposer les yeux fermés, regarda sa fille et dit : « Audrey, n’as-tu pas mentionné que tu souhaitais rejoindre l’une des organisations caritatives de l’Église ?

« Es-tu intéressée à rejoindre cette fondation de bourses ?

« Ah ? » Audrey avait déjà senti que son père pouvait avoir de telles pensées dans la cathédrale, alors elle exprima un niveau approprié de surprise et de confusion.

« Ce n’est qu’une petite fondation caritative. » Le frère d’Audrey, Hibbert Hall, plaida pour sa sœur.

Le comte Hall secoua la tête et rit.

« J’ai demandé à quelques évêques. Le montant total des dons ce soir a déjà atteint 100 000 livres.

« Pourquoi penses-tu qu’il y a tant ?

Hibbert fronça légèrement les sourcils en disant pensivement : « Ils ont été soudoyés ?

En même temps, Audrey donna son propre point de vue.

« La connaissance et le relâchement des qualifications électorales ?

Le comte Hall hocha la tête et soupira.

« Rien n’est une existence essentielle, y compris les humains eux-mêmes ainsi que la noblesse. »

Il regarda ensuite Audrey et dit avec un sourire : « Il n’est pas nécessaire de te forcer. Je peux faire en sorte que d’autres rejoignent la fondation de bourses. Je souhaite juste que tu acquières plus de connaissances grâce à cela et que tu considères maintenant certaines choses comme certaines et immuables. Heh heh, même si tu manques cela, il y aura d’autres organisations caritatives. »

« Père, je vais y réfléchir, » répondit Audrey sérieusement.

Après avoir entendu le récit de Dwayne Dantès sur les histoires des pauvres, elle avait déjà décidé de rejoindre pour rassembler plus de dons, de contacter le gouvernement et d’organiser des événements pour contribuer à la cause. Elle était hésitante car elle sentait que l’homme d’âge moyen était un peu problématique.

Après être rentrée chez elle, Audrey emmena immédiatement Susie dans sa chambre et ferma la porte.

« Que penses-tu de ce M. Dwayne Dantès ? » demanda Audrey directement.

Le golden retriever s’assit en face d’elle et réfléchit.

« Il semble te connaître ou connaître quelque chose sur toi. De plus, souvent, il agit et laisse un certain degré d’indices… Il semblait se méfier de moi. Il est extrêmement perspicace… »

« Oui, je l’ai remarqué aussi. Il pourrait être un Beyonder. Il a très bien agi, mais c’est tout de même une act. Cependant, c’est aussi très ordinaire. Lors d’un événement social, et face à différentes personnes, nous jouerions tous des rôles différents et nous engagerions dans un acte correspondant, » dit Audrey en réfléchissant. « Le plus gros problème vient de son choc lorsqu’il m’a vue. Il était presque horrifié. De plus, il était impliqué dans deux affaires, l’une après l’autre, surtout avec cette affaire concernant le baron Syndras. Il semble y avoir des éléments de Beyonder impliqués, avec des signes de quelqu’un étant incité à le faire… »

Susie ouvrit la bouche, incapable de donner une explication définitive. Tout ce qu’elle pouvait faire était d’aboyer.

Audrey commença un autre train de pensée.

Hmm… Je vais demander à quelqu’un d’enquêter sur Dwayne Dantès, et après avoir confirmé qu’il n’y a pas de problèmes majeurs, je rejoindrai la fondation de bourses… Ah oui, c’est presque lundi. Je peux demander à Fors et à M. Moon. Ils sont tous deux à Backlund…

Lundi après-midi à trois heures.

Des rayons rouge foncé jaillirent dans le grand palais, se matérialisant en figures floues.

Audrey examina rapidement les lieux et regarda le siège d’honneur à la longue table en bronze et s’inclina avec un sourire.

« Bon après-midi, M. Fool~ »