Chapitre 257
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

… Quelle raison divine… Après avoir entendu la réponse de l’Apothicaire, Klein n’a pas pu contrôler les changements dans son expression malgré le fait qu’il soit un Clown. Heureusement, il portait un masque en fer sur son visage.

L’Apothicaire n’a pas remarqué les réactions de Klein et de l’Œil de la Sagesse, et il a commencé à se détendre.

« C’est pourquoi j’aime vraiment Backlund. Il y a beaucoup de prostituées qui rôdent dans les rues, traînant devant les salles de musique, les théâtres, attendant dans les rues et les ruelles. Ce sont soit des professionnelles, soit des travailleuses à temps partiel. Elles étaient à l’origine des servantes ou des ouvrières, chacune avec des saveurs différentes. On dit que dans certains endroits du West Borough, des dames aristocratiques en faillite peuvent apparaître de temps en temps. C’est vraiment quelque chose à attendre avec impatience. »

« … » Klein a poussé le masque en fer qui couvrait son visage vers le haut et a rapidement changé de sujet. « Votre professeur a-t-il eu des objections à votre choix ? »

L’Apothicaire a légèrement secoué la tête.

« Non, il m’a juste foutu dehors après m’avoir enseigné tout le savoir dans le domaine des herbes, me disant d’errer dans le monde et d’expérimenter la vie. Bon sang, il ne m’a même pas dit où trouver les ingrédients de la prochaine potion ! »

À ce moment-là, l’Apothicaire a regardé Klein et a ajouté : « Si vous savez où obtenir des cristaux de moelle de Printemps des Elfes, s’il vous plaît, dites-le-moi. Je vous paierai pour cela. Bien sûr, vous pouvez aussi d’abord l’acheter puis me le revendre à un prix plus élevé. Vous êtes un gars chanceux. Qui sait, vous pourriez aider à réaliser mon souhait. »

« D’accord, » a accepté Klein avec désinvolture. Il a ensuite demandé, pensivement, « Quand cela arrivera-t-il, puis-je l’utiliser pour échanger la formule de potion pour Apothicaire ? »

De son point de vue, un Apothicaire était très utile en tant que soutien. Il pouvait l’utiliser pour former des aides.

L’Apothicaire, qui n’était pas considéré comme trop gros, a rapidement secoué la tête et a dit : « Pas question !

« Je ne peux enseigner qu’à mes élèves. »

Est-ce une règle de l’École de Pensée de la Vie ? Il a peut-être fait un serment avec une certaine existence secrète comme témoin… Klein n’était pas surpris.

À ce moment-là, l’Apothicaire a laissé échapper un rire.

« Mais je peux vous dire où vous pouvez obtenir la formule d’Apothicaire. C’est juste ici à Backlund. »

« Brillant. » Klein était agréablement surpris.

Réaliser que l’Œil de la Sagesse était sur le point de le renvoyer, il a rapidement demandé : « Monsieur l’Apothicaire, avez-vous des médicaments pour traiter les troubles mentaux et d’autres problèmes ? »

Klein agissait pour Mademoiselle Bodyguard, pour la rassurer, ayant été légèrement influencé par le Vrai Créateur et devenant un potentiel fou, qu’il essayait désespérément de trouver un remède.

« Oui, il y a un sédatif, dix soli pour un. Je vous en apporterai quatre lors de la prochaine réunion. Croyez-moi, c’est définitivement beaucoup plus utile que ceux des hôpitaux. J’ai ajouté quelques matériaux avec de la spiritualité, » a répondu l’Apothicaire sans hésitation.

Comme c’est cher… Sur le marché noir de Tingen, le nombre de sédatifs provenant des hôpitaux variait de 1 à 2 soli, tandis que la variété qui fuyait des Nighthawks, des Punisseurs Mandatés et de la Conscience Machinique variait de 4 à 5 soli… Alors que cette pensée traversait son esprit, Klein a fait un spectacle, a regardé l’Œil de la Sagesse et a dit : « Cher Monsieur, puis-je assister à la prochaine réunion ? »

« Oui, vos deux dernières performances sont la preuve de votre bonne volonté. Jeune homme, faites attention au Backlund Morning Post quotidien. Lorsqu’il y a une annonce pour l’achat de biens par la société Ernst à la cinquième page, cela signifie qu’il y aura une réunion ici à huit heures le lendemain soir. La force et la fréquence des coups frappés sont basées sur les prix indiqués. Le premier nombre est le nombre de coups lourds. Le deuxième nombre est le nombre de coups légers. Le troisième nombre est le nombre de longues pauses et le quatrième est le nombre de courtes pauses. Le reste n’a pas de signification, » a déclaré l’Œil de la Sagesse en hochant la tête.

Après avoir décrit l’information, il a soupiré et a dit : « Les vies des Beyonders qui ne sont ni officiels ni membres d’une organisation ne sont pas aussi agréables que vous l’imaginez. D’une part, nous devons garder des secrets, éviter les officiels, et à tout moment, nous devons maintenir un état prudent et attentif. D’autre part, nous devons lutter contre la possibilité de perdre le contrôle et la folie. Trop de nos semblables sont morts à cause de ces deux problèmes.

« Même si nous parvenons à échapper à l’attention des officiels et à éviter de perdre le contrôle et de devenir fous, nous tomberons toujours dans le dilemme du manque d’ingrédients et de l’incapacité à trouver les objets que nous voulons ou à obtenir suffisamment de connaissances. J’ai organisé une telle réunion pour que tout le monde s’entraide.

« Malheureusement, c’est une époque de mystères rares. De nombreux ingrédients Beyonder sont rarement vus. »

Oui, mais j’ai Monsieur le Pendu qui connaît les coordonnées de certaines des îles primitives, et la Ville d’Argent, Le Soleil, qui lutte constamment contre les divers monstres dans les profondeurs de l’obscurité… Je peux compter sur eux pour obtenir certains des ingrédients Beyonder… Klein s’est poliment levé, le dos courbé, alors qu’il s’inclinait devant l’Œil de la Sagesse.

« Votre caractère est admirable. »

Après s’être rassis, Klein s’est soudain souvenu de quelque chose et a demandé après quelques réflexions : « Messieurs, avez-vous des objets mystiques ? Le genre que le Serpent Noir m’a vendu, mais sans effets négatifs trop graves. Je souhaite avoir une sorte de capacité pour me protéger. »

Son plan était de trouver quelque chose qui l’intéressait, de déterminer le prix, puis de déterminer la cible en conséquence.

Cependant, je n’ai pas d’argent en ce moment, mais cela ne veut pas dire que je n’en aurai pas à l’avenir… Ne puis-je pas me renseigner sur le prix sans argent ? Klein a silencieusement ajouté dans son cœur.

L’Apothicaire a étendu les mains, indiquant qu’il n’en avait pas, et même s’il en avait, il ne les vendrait pas. L’Œil de la Sagesse a ri et a dit : « J’en ai quelques-uns, mais je ne sais pas ce que vous aimeriez acheter ? Donnez-moi une fourchette approximative. »

Quelques-uns… Il est très probablement un Beyonder de la voie Savant qui dépend d’objets externes… Klein n’a pas caché son envie en disant : « Quelque chose de plus fort que moi. Pas quelque chose qui améliore mes compétences de combat. Il est préférable qu’il ait des pouvoirs mystiques. »

Il n’est pas entré dans les détails afin de maintenir son image de nouveau venu.

L’Œil de la Sagesse a souri et a dit : « J’ai un objet qui correspond à vos exigences. Son ancien nom de code était 2-081. »

« 2-081 ? » a demandé Klein, perplexe.

Sa perplexité n’était qu’un déguisement en surface, mais à l’intérieur, il était très choqué.

Est-ce un Artefact Sceau qui a fuité de la Porte Chanis de l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit ? Klein ne s’attendait pas à voir un nom de code familier ici.

L’Œil de la Sagesse a expliqué simplement et sans cérémonie : « De nombreux objets mystiques ont des effets secondaires assez évidents qui peuvent causer certains dommages. Par conséquent, les sept Églises orthodoxes les recherchent et les scellent. Ils sont appelés Artefacts Sceau et sont distingués par des numéros comme noms de code. »

« Au cours d’une longue période de débats et d’échanges, les sept églises ont formé une convention de nommage uniforme. Elle étiquette les différents niveaux de danger avec 0, 1, 2 et 3. Parmi eux, 0 est le plus dangereux. Des rumeurs disent que certains sont des objets terrifiants capables de détruire des pays ou même le monde.

« Les sept églises orthodoxes échangeront des informations concernant les artefacts scellés de Grade 0 et de Grade 1, se disant lesquelles elles possèdent. Par conséquent, les noms de code de Grade 0 et de Grade 1 ne seront pas répétés. Les Grades 2 et 3 sont organisés par leurs églises respectives, donc différentes églises pourraient avoir le même nom de code. »

Klein savait depuis longtemps la situation générale au sein des Nighthawks, mais il était perplexe par quelque chose.

« Des informations concernant les artefacts scellés de Grade 0 et de Grade 1 sont échangées ? »

Ne serait-ce pas divulguer de grands secrets ? Cela permettrait aux autres églises de savoir combien de cartes cachées elles ont !

Bien sûr, cela pourrait aussi être vu comme une forme de dissuasion stratégique, pour éviter un conflit direct entre les sept églises… Klein considérait les raisons possibles.

« Oui. Bien que je ne puisse pas expliquer la raison de cela, cela s’est effectivement produit. La légende dit qu’à la fin de la Quatrième Époque ou au début de la Cinquième Époque, les sept églises sont parvenues à un accord, » dit l’Œil de la Sagesse d’un ton décontracté. « Mon 2-081 a été obtenu auprès de l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse. Il vous permet de comprendre et de saisir de nombreuses choses. Même les pouvoirs de Beyonder d’un ennemi peuvent être rapidement identifiés, me permettant de connaître leurs forces et leurs faiblesses. J’aurai également une chance de pouvoir les imiter. Plus l’adversaire est fort, plus le risque d’échec est élevé. Bien sûr, même en cas de succès, il y aurait certainement une énorme différence par rapport à l’original. »

Cela semble très puissant… Preuve que la connaissance est le pouvoir ? Au final, y aura-t-il une situation où l’omniscience est égale à l’omnipotence ? Hmm… Je retire mon jugement précédent. Le vieux Monsieur Œil de la Sagesse n’est peut-être pas un Évaluateur. Son identification des objets pourrait avoir reposé sur l’artefact scellé 2-081… Klein cliqua de la langue silencieusement en demandant avec intérêt : « Alors, combien devrais-je débourser pour l’acheter ?

« Quels défauts a-t-il ? »

« Il vous maintiendra dans un état où votre esprit tourne à grande vitesse. Une fois que cela dépasse la limite de temps, vous deviendrez un retardé, » répondit simplement l’Œil de la Sagesse sans fournir suffisamment de détails.

À ce moment-là, l’Apothicaire à ses côtés murmura : « Peut-être que votre cerveau a déjà été endommagé. Vous parlez sans cesse de votre collection. Tôt ou tard, quelqu’un vous volera et vous tuera ! »

Monsieur, vos persuasions sont toujours si répugnantes… Klein ne put s’empêcher de railler.

L’Œil de la Sagesse rit et dit : « Comment savez-vous que je ne le dis pas exprès pour inciter les gens cupides à m’attaquer ?

« Oui, c’est comme la loi de l’attrait décrite une fois par l’Empereur Roselle. »

Après que le rire se soit arrêté, il tapa sur l’accoudoir de son canapé et soupira. « En tant que personne qui aime collectionner des choses, c’est excruciant de ne pas pouvoir exhiber ma collection aux autres. »

Il regarda ensuite Klein.

« Je suis désolé. Le 2-081 n’est pas à vendre. C’est ma meilleure collection, et à l’époque, j’ai dépensé 6800 livres pour l’acheter. Un artefact scellé à ce niveau peut coûter entre 4000 et 20000 livres et est déterminé par ses effets et ses effets secondaires négatifs. Cependant, la plupart du temps, ils ne peuvent pas être achetés avec de l’argent. »

Alors pourquoi avez-vous dit tant de choses… Klein contrôla le mouvement de sa bouche.

Semblerait-il qu’il ait perçu sa réaction, l’Œil de la Sagesse rit et dit : « Ce que je souhaite vraiment recommander, ce sont deux objets. Le premier est une broche. Elle peut vous permettre de repousser les esprits et de les purifier, ainsi que d’utiliser une partie des sorts dans le domaine du Soleil. Le défaut est que tant que vous la portez, vous ne ressentirez jamais de fraîcheur. Vous serez à jamais coincé dans la chaleur estivale du sud. L’autre est un chapeau qui peut changer de forme. Le porter vous permet de vous déplacer librement sous l’eau pendant au moins une demi-heure et vous permet d’utiliser certains sorts du domaine de l’Eau ou du Vent. Le défaut est que vous désirez de l’eau. Une fois que vous marchez sur la terre, vous vous affaiblirez progressivement.

« Les prix d’objets similaires varient de 1500 à 3500 livres, et parfois, même si vous augmentez le prix plusieurs fois, ils ne sont pas nécessairement à vendre car ils apparaissent rarement. Il m’a fallu plus de trois décennies pour en rassembler quelques-uns.

Klein hocha légèrement la tête et dit : « Je vais y réfléchir, et je prendrai la décision lors de la prochaine réunion. »

À ce stade, il sourit délibérément et dit : « De plus, je n’ai pas autant d’argent en ce moment. »