Chapitre 223
====================

Klein demanda après avoir écouté attentivement : « Donc, vous soupçonnez que le Zreal que les détectives ont vu était quelqu’un déguisé ? »

Tenant son chapeau rond marron, Ian répondit comme s’il y avait déjà réfléchi : « C’est une possibilité, mais je pense que c’est trop difficile en raison des énormes risques impliqués. La fête était de nuit, et il est vrai que les lumières n’étaient pas très brillantes – mais la plupart des personnes présentes sont des détectives, des détectives avec des compétences d’observation aiguisées. Juste une perruque, une barbe ou des cosmétiques ne peuvent guère échapper à leurs yeux. »

Peut-être que certains pouvoirs de Beyonder peuvent le faire… Tout comme la Faim Rampante permet une telle capacité… Il y avait un petit piège dans la question de Klein. Il souhaitait déterminer à partir de la réponse du jeune garçon, l’expression sur son visage et son langage corporel s’il avait déjà eu des contacts avec des Beyonders, ou s’il savait des choses sur le mysticisme.

La réponse initiale était non.

Quand Ian vit le détective Moriarty hocher légèrement la tête en accord avec son raisonnement, il continua : « Je crois que les détectives ont vu M. Zreal, mais il n’était pas libre. Il était dans un état contrôlé dans lequel il ne pouvait pas envoyer de signaux de détresse. La raison pour laquelle il ne répondait pas à mes tentatives de liaison avec lui est probablement pour me signaler qu’il a besoin d’aide. »

« Une explication raisonnable. » Klein relâcha ses mains jointes et s’assit un peu en arrière, se rendant plus détendu et confiant.

Ian tomba silencieux pendant environ dix secondes avant de dire sérieusement : « J’aimerais vous confier la tâche d’enquêter sur M. Zreal et de déterminer son état actuel. Tout ce dont j’ai besoin, c’est d’une confirmation. »

Considérant qu’Ian était un semi-professionnel qui avait rassemblé des renseignements et des informations pour un détective, Klein avait l’intention de faire sa connaissance. Il sourit et dit : « Alors, combien allez-vous payer ? Vous devriez être bien conscient que cela peut être très dangereux. »

Ian baissa les yeux vers la poche de son vieux manteau et dit après quelques réflexions : « Il y a deux façons. La première, je peux vous donner directement un paiement qui vous satisfera. Ensuite, peu importe si la mission est simple ou difficile, ce sera tout à moins que vous ne subissiez une blessure relativement grave.

« Deuxièmement, je pourrais vous payer cinq livres d’avance, et lorsque vous aurez terminé le travail, vous pourrez ajouter à la facture en fonction de la difficulté de la question. Mais il est facile de provoquer un litige, même s’il y a un contrat. »

Klein fit semblant de réfléchir et après presque trente secondes, il dit d’une voix basse : « Pourquoi ne pas faire ainsi ? Vous pouvez me payer cinq livres d’avance et m’aider avec trois choses après que la mission soit terminée. Ne vous inquiétez pas, ce ne seront rien de difficile. Ce sera dans vos capacités, et cela ne vous mettra pas trop mal à l’aise. Cela peut être convenu dans le contrat. »

Ian fronça les sourcils avant de se lever. Il se pencha en avant et tendit sa main droite.

« D’accord ! »

Klein lui serra la main, sortit un contrat standard qu’il avait préparé, prit un stylo à encre ronde, ajouta tous les détails qu’ils avaient discutés et le tamponna avec son empreinte digitale.

Après avoir signé le contrat, il donna au jeune garçon, Ian, une pile de papier blanc et le regarda écrire les informations pertinentes sur le détective Zreal.

Après un moment, il parcourut les informations et demanda distraitement : « Comment puis-je vous contacter s’il y a une urgence, ou si j’ai confirmé l’état de Zreal ? »

Ian pinça les lèvres et resta silencieux pendant un bon moment. Ce n’est que lorsque Klein le regarda qu’il répondit d’un ton quelque peu rigide : « Vous n’avez pas besoin de me contacter. J’apparaîtrai au bon moment. »

Sans un mot de plus, il sortit une épaisse liasse de billets de la poche de son vieux manteau. Ils semblaient être empilés dans un ordre très soigné, de la plus haute valeur faciale à la plus basse.

Ian tira trois billets d’un livre du bas, compta six billets de cinq soli, et enfin dix billets d’un soli.

Quand Klein vit qu’Ian avait soigneusement disposé les billets, avec même les portraits des anciens rois face vers le haut sans une seule erreur, Klein se sentit soudain un peu frustré.

C’est un trouble obsessionnel compulsif de fin de stade… Il expira silencieusement et reçut le paiement d’Ian.

Selon son estimation visuelle, Ian avait moins de trois livres restantes.

Il avait probablement toutes ses économies avec lui… Si j’avais demandé plus, m’aurait-il abandonné sans payer ? Il ne semble pas être le genre de personne à faire cela, mais il ne faut pas juger un livre par sa couverture… Klein plia les billets au hasard et les fourra dans sa poche, ignorant le désordre. Ainsi, il réussit à voir l’expression légèrement tordue d’Ian.

« Je vais essayer de compléter l’enquête dès que possible. » Klein se leva et tendit la main en geste de lui dire au revoir.

« Merci pour votre aide. » Ian le remercia sincèrement car la contre-offre était évidemment un « rabais ».

Regardant le garçon qui était plus mature que son âge s’éloigner, Klein se frotta le menton et se dit silencieusement, Cette affaire va plus loin qu’il n’y paraît.

Ian n’a rien mentionné sur les enquêtes récentes de Zreal ou sur les informations qu’il avait été chargé de rassembler…

Oublie ça. Je vais gérer autant que l’argent en vaut. Tout ce que j’ai à faire est de confirmer l’état actuel de Zreal.

Il se retourna et marcha de nouveau dans le salon. En faisant cela, il sortit un quart de sou de la poche de son pantalon.

Ping !

Alors que la pièce de cuivre tombait dans les airs, les yeux de Klein s’assombrirent alors qu’il murmurait s’il y avait des éléments de Beyonder dans l’affaire qu’il traitait.

Puis, il ouvrit sa main droite et essaya d’attraper le sou de cuivre.

Clang ! La pièce glissa de ses doigts et tomba au sol, roulant au loin.

Ce résultat signifiait que la divination avait échoué.

À en juger par les apparences, Ian a retenu plus de choses que je ne le pensais… Les informations sont si insuffisantes que je ne peux même pas obtenir un résultat de divination vague… Il pinça les lèvres, fit quelques pas en avant et se pencha pour ramasser la pièce.

Cette nuit-là, aux petites heures du matin, au 138 Rose Street, Backlund Bridge.

Klein avait changé en une tenue de travail bon marché de couleur bleu clair. Sa bouche, son menton et ses joues étaient couverts d’une barbe noire qui, à première vue, le faisait paraître rugueux et sauvage.

Il portait une casquette de couleur sombre et la pressait si bas qu’elle couvrait presque ses yeux.

De tels chapeaux provenaient des chasseurs de la République d’Intis. Il y avait certaines différences par rapport aux chapeaux traditionnels de chasse au cerf que portaient les chasseurs du Royaume de Loen. Cependant, de tels chapeaux étaient devenus populaires parmi la population de la classe inférieure de Backlund.

Caché dans l’ombre d’un arbre parasol d’Intis au bord de la route, Klein étudiait la maison de l’autre côté de la rue à l’aide des élégantes lampes à gaz.

C’était la maison de Zreal.

Le détective venait de Southville. Ses parents, ses proches et ses amis étaient tous là, et il était venu à Backlund seul où il avait lentement forgé un nom pour lui-même.

Il était encore célibataire et n’avait engagé que deux femmes de ménage temporaires, du genre à venir tous les trois jours pour nettoyer l’endroit, sans avoir besoin de leur fournir de nourriture ou de logement.

En ce moment, la maison de terrasse qu’il louait était plongée dans l’obscurité totale.

Klein a retiré la chaîne en argent de sa manche et a laissé le pendentif en topaze pendre naturellement.

« Il y a un danger à l’intérieur.

« Il y a un danger à l’intérieur. »

Après l’avoir répété sept fois, il ouvrit les yeux et vit le pendule spirituel tourner dans le sens des aiguilles d’une montre, mais très lentement.

« Il y a un danger, mais ce n’est rien de grave, » murmura Klein, et confirma une fois de plus qu’il avait ses cartes de tarot, des talismans faits maison et de la Poudre de Nuit Sainte sur lui.

Après avoir fait tout cela, il regarda autour de lui et, profitant du calme de la nuit, il traversa la rue avec agilité.

Il n’y avait pas de véranda, de jardin ou de pelouse car cela faisait directement face au bord de la rue. Klein contourna le côté et grimpa facilement le tuyau d’eau jusqu’au petit balcon du deuxième étage où des vêtements pouvaient être étendus pour sécher.

Immédiatement après cela, il sortit une carte de tarot et la glissa à travers la fissure, ouvrant la porte du couloir.

Suivant le dessin d’Ian du plan de la maison, Klein se dirigea presque silencieusement vers la chambre de Zreal.

Il tapota légèrement sa molaire gauche et activa sa Vision Spirituelle. À travers la porte en bois, il regarda à l’intérieur.

La Vision Spirituelle pouvait voir les couleurs d’aura à travers les obstacles sans spiritualité. Cependant, elle dépendait fortement des capacités de chacun. Actuellement, Klein pouvait observer à travers des portes en bois mais était bloqué par des murs en béton. De plus, les scènes qu’il pouvait voir n’étaient pas très claires.

Dans sa vision, il vit trois auras humanoïdes dans la chambre derrière la porte. Les couleurs étaient floues et se trouvaient à différents endroits.

Il y a trois personnes en embuscade… Est-ce pour capturer Ian, ou quelqu’un d’autre ? La chambre n’est pas si grande… Klein se tenait dans l’obscurité, réfléchissant calmement aux résultats de ses observations.

À ce moment-là, il recula soudainement vers le balcon tout en gardant ses pas très légers.

De retour au balcon, Klein sortit une fine tranche d’argent de sa poche.

C’était un Talismans de Sommeil qu’il avait créé lors d’une tentative dans l’après-midi.

Il ne pria pas la Déesse de la Nuit Éternelle, mais plutôt lui-même. Il tenait un rituel au nom de « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; le Roi de Jaune et Noir qui manie la bonne fortune » avant d’entrer dans le monde au-dessus du brouillard gris pour répondre.

Puisque cette méthode était difficile pour mobiliser le pouvoir de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, Klein ne pouvait utiliser que sa propre spiritualité pour « répondre ». Les talismans qu’il fabriquait à la fin étaient pires que la normale, mais meilleurs que ceux qu’il avait faits en son propre nom.

Après avoir de nouveau examiné son environnement, Klein se couvrit la bouche et murmura un mot en ancien Hermes.

« Cramoisi. »

Sentant le froid du talisman, il se déplaça rapidement mais silencieusement vers la porte de la chambre de Zreal à nouveau. Alors qu’il tenait la poignée, il injecta de la spiritualité dans la fine tranche d’argent.

Creak ! Klein tourna prudemment la poignée et ouvrit une petite fissure dans la porte.

Immédiatement après cela, il lança le Talismans de Sommeil à l’intérieur.

Retirant son bras, Klein referma la porte et commença à compter.

Il poussa brusquement la porte et roula au sol.

Ne sentant aucun mouvement des trois personnes, Klein se leva et, utilisant la lumière cramoisie de la lune qui brillait à travers la fenêtre, commença à observer la pièce.

C’était une chambre meublée normale avec un lit, une rangée de placards, un bureau, un ensemble de canapés et un porte-manteau.

De l’autre côté du lit, un homme en manteau noir dormait profondément.

En plus de cela, il y avait une personne à côté du canapé et une autre devant le placard. Tous dormaient.

Après avoir confirmé l’état du trio, Klein s’approcha du lit et se pencha pour trouver quelques cheveux courts, brun jaunâtre.

Selon ce qu’Ian avait écrit, le détective Zrell était un homme avec des cheveux courts, brun jaunâtre.

« Cela devrait être ça… » murmura Klein. Il attrapa les quelques mèches de cheveux et s’assit sur le canapé. Il s’assit lentement dans l’obscurité teintée par la lumière cramoisie et prévoyait d’utiliser la divination des rêves pour trouver Zreal.

S’appuyant contre le dossier du canapé, le coin de sa bouche se courba alors qu’il faisait un commentaire auto-dérisoire, « Déduction, mon bon homme… »