Chapitre 206
====================

Dans le couloir du sous-sol profond et serein, le messager osseux de près de quatre mètres de haut disparut devant les yeux de Klein après avoir pris la lettre.

Lorsque tout ce qui restait des environs étaient les lampes à gaz classiques encastrées dans les murs, il rangea le sifflet en cuivre d’Azik et se dirigea vers la Porte de Chanis.

Alors qu’il écrivait la lettre, il avait déjà décidé quel Artéfact Sceau choisir.

Tout d’abord, il serait presque impossible que les trois Artéfacts Sceau de Grade 3 aient un effet sur le bébé dans le ventre de Megose. À moins qu’il ne s’agisse d’un objet comme l’Émblème Sacré du Soleil Muté qui avait des pouvoirs cachés.

Mais, à ce moment précis, dans une telle situation, Klein n’était pas d’humeur à explorer ou à rechercher un secret qui pourrait ou non exister. De plus, la plupart des Artéfacts Sceau comporteraient un certain niveau de danger pour l’utilisateur. Donc, Klein élimina les Artéfacts Sceau de Grade 3 qui affaibliraient l’utilisateur sans affecter l’ennemi.

Deuxièmement, les Nighthawks de Tingen n’avaient aucun Artéfact Sceau de Grade 1 et seulement trois Artéfacts de Grade 2. C’était à l’origine un secret que Klein n’était pas censé connaître, mais en raison de l’urgence de la situation, Dunn utilisa une clause d’urgence et lui expliqua la situation générale.

Dunn Smith ne pouvait pas tenir d’autres Artéfacts Sceau en même temps qu’il tenait les cendres de Saint Selena.

Et derrière la Porte de Chanis de la ville de Tingen, il y avait trois Artéfacts Sceau de Grade 2 : 2-030, 2-078 et 2-105.

Le nom de 2-030 était « Poison Inépuisable. » Il provenait d’un Beyonder avec un nom de Séquence inconnu qui devint soudainement fou et se coupa le poignet pour se suicider. Il laissa son sang s’écouler dans une tasse en argent ordinaire. Mais lorsque son sang s’épuisa, la tasse en argent n’était pas remplie, et le liquide dans la tasse devint cristallin et séduisant. C’était une tentation à laquelle même un Beyonder de Séquence 5 avait échoué à résister. Après avoir bu le liquide, il mourut d’un empoisonnement sur le coup.

Après la mort de la personne, le poison s’infiltra à travers ses pores et se rassembla à nouveau. Son volume était le même qu’avant qu’il ne le boive. Pas un peu moins.

Dunn a dit que les chercheurs de la Sainte Cathédrale soupçonnaient que le poison pouvait tuer un Beyonder de Haute Séquence. Cependant, la question résidait dans le fait qu’il était presque impossible qu’un Beyonder de Haute Séquence soit tenté de le boire. De plus, les traits de 2-030 étaient évidents, donc personne ne le consommerait par accident. Si l’on voulait les empoisonner, il fallait d’abord les capturer, prendre le contrôle d’eux, puis forcer le poison dans leur gorge. Mais alors, pourquoi se donner tant de mal ?

2-030 tenterait constamment les êtres vivants autour de lui de le boire. L’utilisateur devait être pleinement concentré sur la résistance à son pouvoir. La moindre négligence ferait que l’on boive le poison comme si c’était tout à fait naturel.

Lorsque Dunn eut terminé sa description, Klein décida, presque instantanément, de ne pas choisir cet Artéfact Sceau.

Le nom de 2-078 était « Porte de la Mort. » Son apparence était celle d’une porte en bois normale. Tout être vivant qui la traversait mourrait instantanément. Aucun Beyonder de Haute Séquence n’avait jamais participé au test.

Il possédait des traits vivants et tentait constamment de s’échapper. Il pouvait changer d’apparence et se déguiser en portes préexistantes. Si l’utilisateur commettait une erreur, il perdrait le contrôle. Ensuite, il devrait faire attention à ne pas passer par une porte près de lui. Il devrait essayer d’attendre à l’endroit d’origine pour obtenir de l’aide ou percer un mur pour s’échapper.

Klein pensa à utiliser 2-078, mais après avoir réévalué les deux derniers, il sentit que l’intuition d’une créature légendaire serait très aiguisée et serait capable de différencier quelle porte était la Porte de la Mort.

Finalement, il décida de choisir 2-105.

Le nom de l’Artéfact Sceau était « Voleur de Vaisseau Sanguin. » Il ressemblait à un vaisseau sanguin épais et raidi. Quiconque le touchait, qu’il soit protégé ou non, verrait sa vie volée. Au début, cela ne serait pas évident. Mais, si l’on ne rompait pas le contact avec lui, les effets seraient visibles une demi-heure plus tard. Dunn a dit qu’un hérétique de Séquence 5 l’avait tenu pendant deux heures. Il se transforma d’un homme musclé dans la trentaine en un vieil homme voûté avec une peau lâche, des cheveux blancs fins et des dents manquantes.

Le trait le plus important de 2-105 était que la personne qui le portait aurait la chance de voler une capacité d’une cible dans une plage spécifique. Même les Beyonders de Haute Séquence pouvaient se faire voler leurs capacités, mais la probabilité était plus faible.

Dans une période de dix minutes, la personne qui était volée perdrait la capacité correspondante tandis que la personne qui portait l’objet serait capable d’utiliser la capacité habilement. Dix minutes plus tard, la capacité disparaîtrait, et la personne qui avait été volée devrait attendre quelques jours pour récupérer.

Quoi qu’il en soit, cela augmentera au moins la probabilité de succès de cinq pour cent à dix pour cent. Je suis le Roi du Jaune et du Noir qui manie la bonne fortune, après tout… De plus, notre objectif principal est juste de prendre des précautions et de faire des préparatifs pour faire face au pire scénario. Nous ne devrons pas nécessairement agir… Espérons que des renforts arriveront bientôt… Klein s’arrêta devant la salle de garde, ne montrant plus aucun signe d’hésitation.

Concernant les effets négatifs de l’Artéfact Sceau 2-105, il n’était pas inquiet car il ne prévoyait pas d’utiliser l’artéfact lui-même…

Son plan était de le donner à Leonard, car il avait déjà le Charme du Soleil Flamboyant et le sifflet en cuivre d’Azik dont il n’avait aucune idée s’il serait encore réprimé.

Mon cher Poète, il est temps pour toi de montrer ton véritable secret… Klein murmura et vit Seeka Tron debout près de la salle de garde.

Avec ses cheveux blancs et ses yeux noirs, l’auteure à temps partiel resta silencieuse pendant quelques secondes avant de dire : « Pourquoi ne gardes-tu pas la Porte de Chanis ? Je suis plus forte et plus expérimentée que toi. »

Mais tu n’as pas de Charme du Soleil Flamboyant… Klein répondit avec un sourire : « Madame, je suis déjà une Séquence 8.

« Il ne serait pas sûr ici non plus. Il y a de nombreux Artéfacts Sceau qui possèdent des traits vivants qui sont impatients d’agir. Eh bien, si nous échouons, les gens ici ne survivront certainement pas.

« Heh heh, notre objectif en haut est de gagner du temps et d’attendre des renforts. Cela pourrait être plus sûr que d’être autour de la Porte de Chanis. »

Seeka Tron pinça lentement ses lèvres et dessina une lune cramoisie sur sa poitrine.

« Que la Déesse vous bénisse tous. »

Comme Dunn n’avait pas eu le temps d’écrire le document à temps, Klein ne pouvait pas entrer directement dans la Porte de Chanis. Tout ce qu’il fit fut de regarder Seeka Tron ouvrir une petite fissure et entrer.

Après quelques minutes, elle apparut près de la porte, tenant un épais vaisseau sanguin pâle teinté de sang dans sa main gauche.

Klein tendit la main pour le prendre, et il ressentit immédiatement un léger courant parcourir son corps.

Dans le hall de réception de la Blackthorn Security Company.

Leonard avait déjà secoué son état rigide d’avant, et son expression ne semblait pas anormale alors qu’il parlait de la maison récemment découverte que Lanevus avait louée auparavant.

« Est-ce vrai ? Il ne m’en a jamais parlé auparavant… » répondit Megose normalement, fronçant légèrement les sourcils.

Puis, elle attrapa ses cheveux blonds, en tira une poignée et la jeta négligemment dans la poubelle à côté.

Leonard était abasourdi. Il déglutit avec difficulté, et ses paumes étaient à nouveau pleines de sueur froide.

Klein monta les escaliers vers le deuxième étage avec le Voleur de Vaisseau Sanguin dans sa main gauche.

Il regarda la porte qui menait à la salle de pause des Nighthawks, où Dunn Smith se tenait silencieusement dans son coupe-vent noir. Ses yeux étaient gris et profonds, tout comme lors de leur première rencontre.

« Je me représente, Nighthawk, Dunn Smith. »

La voix du passé résonna dans les oreilles de Klein alors que la scène de Dunn près du cadavre de Kenley lui revenait en mémoire. Il y avait du sang partout sur sa bouche.

Il tomba soudainement silencieux et s’approcha. Il leva sa main gauche et dit : « Capitaine, j’ai pris l’Artifact Sceau 2-105. Je prévois de laisser Leonard l’utiliser. »

Dunn hocha légèrement la tête. Il ne demanda pas pourquoi mais se tourna et pointa son bureau en parlant.

« La Sainte Cathédrale a envoyé un télégramme. Ils ont dit qu’ils allaient rassembler une équipe de puissants Beyonders immédiatement et nous ont demandé de gagner autant de temps que possible et d’essayer d’attendre.

« À propos de ces coïncidences, ils n’ont pas donné de réponse. Je pense qu’ils n’ont pas encore de conclusions. Ou peut-être que la personne qui s’occupe des télégrammes ne connaît pas la situation réelle et n’a pas moyen de faire des suppositions. Vous savez, nous devons tirer le meilleur parti du temps. Les télégrammes ne peuvent pas être trop longs. »

« Oui. » Klein hocha la tête. Il s’approcha de la cloison et regarda dehors en disant : « Quelle est la situation ? »

« Rien d’étrange pour l’instant. » Dunn regarda la boîte à cendres du Saint dans sa main gauche.

Voyant Leonard et Megose en train de discuter joyeusement, Klein ne les interrompit pas. Il se retira dans la salle de loisirs des Nighthawks et fit face à Dunn avec le couloir entre eux.

Juste à ce moment-là, Dunn laissa soudain échapper un rire auto-dérisoire.

« J’ai oublié quelque chose. »

« Qu’est-ce que c’est ? » répondit Klein, perplexe.

Dunn le regarda de côté et dit : « Daly m’a dit de me justifier auprès de vous. »

« Hein ? » Klein était stupéfait, car il ne comprenait pas vraiment ce que le Capitaine voulait dire.

Après deux secondes, avant que Dunn puisse répondre, il comprit soudainement.

Madame Daly n’avait pas répondu immédiatement parce qu’elle pensait que c’était inutile. Elle avait transmis l’affaire au Capitaine et l’avait laissé s’expliquer.

Cela signifie qu’il n’y a rien de grave avec le Capitaine !

À ce moment critique, Klein ressentit soudain une vague de joie éclater en lui.