Chapitre 163
====================

Quoi ? Klein resta sans voix en entendant la question de Rozanne. Dans son état de confusion, il se rappela : « J’ai visité la maison du vieux Neil le mois dernier. J’ai vu un piano dans le salon et il m’a dit que sa défunte femme aimait la musique… »

Alors qu’il parlait, Klein devint soudainement alarmé en commençant à avoir des pensées désagréables.

Rozanne fronça ses beaux sourcils et dit avec incertitude : « Peut-être que je me souviens mal… Non, Mme Orianna et moi avons fréquenté la maison du vieux Neil au début de l’année. Il n’y avait pas de piano dans son salon à l’époque. Je me souviens clairement lui avoir demandé pourquoi il avait choisi de rester célibataire. Sa réponse était qu’il n’avait pas rencontré de dame qu’il souhaitait épouser… »

Il n’y avait pas de piano au début de l’année, et il a répondu à la question de pourquoi il avait choisi de rester célibataire… Klein se tendit et demanda d’une voix profonde : « Rozanne, ça fait combien de temps que tu n’as pas visité la maison du vieux Neil ? »

« Pas depuis que Kenley est devenu un Nighthawk, et que Viola a choisi de démissionner en tant que clerc. J’ai soit brûlé l’huile de minuit, soit rattrapé mon sommeil, alors comment aurais-je pu avoir le temps de lui rendre visite ? Ça fait… depuis le début de juin. » Rozanne devint un peu perdue en recevant la question, alors tout ce qu’elle fit fut de répondre honnêtement.

Le cœur de Klein s’enfonça, comme s’il sentait que quelque chose n’allait pas.

Il sortit un demi-penny de sa poche et le tint entre son pouce et son majeur.

Il prit une profonde inspiration et décida rapidement d’une déclaration de divination.

« Il y a quelque chose qui ne va pas avec la situation actuelle du vieux Neil.

« Il y a quelque chose qui ne va pas avec la situation actuelle du vieux Neil. »

Ses pupilles s’assombrirent rapidement alors qu’il récitait la déclaration silencieusement et entrait en Cogitation.

Ding !

Il fit un mouvement de pouce, propulsant la pièce de laiton dans les airs et la laissant tourner.

Pak ! La pièce tomba directement dans la paume ouverte de Klein.

Cette fois, le portrait de George III était face vers le haut.

Le portrait signifiait que c’était correct, que c’était positif.

Cela signifiait qu’il y avait vraiment quelque chose qui n’allait pas avec la situation actuelle du vieux Neil !

Alors que Klein serrait la pièce, il se souvint soudainement de la paire d’yeux translucides, froids et impitoyables, sans sourcils, qu’il avait vus derrière le vieux Neil lorsqu’il était devenu un Beyonder et expérimentait sa Vision Spirituelle.

Le vieux Neil avait expliqué que cette paire d’yeux était une caractéristique de la magie rituelle !

C’est vrai, j’ai aussi vu une silhouette humaine presque informe près de la porte à la périphérie de la lumière. La couleur de son aura était identique à l’obscurité environnante… De plus, après avoir complètement digéré la potion de Voyant, j’ai secrètement changé la façon dont j’activais ma Vision Spirituelle en tapotant ma molaire gauche. J’ai eu l’occasion de regarder le vieux Neil et il a soudainement toussé violemment… Des scènes après des scènes apparurent dans l’esprit de Klein, rendant son expression sombre.

Rozanne le regarda et demanda avec peur : « Est-ce que le vieux Neil a perdu le contrôle ? Pas possible, même s’il est mesquin et avare, et qu’il veut être remboursé pour toutes ses dépenses, c’est tout de même une bonne personne. Il se fâche rarement. Pas possible, il ne perdrait pas le contrôle… »

« Je ne peux pas en être sûr, mais je pense que le vieux Neil est au bord de la perte de contrôle. » Klein consola Rozanne. Il se dirigea rapidement vers la cloison et ouvrit la porte du bureau du Capitaine.

Dunn Smith fut surpris par l’intrusion soudaine, manquant de s’étouffer avec son café.

« Que s’est-il passé ? » Il ne blâma pas Klein, son expression devenant instantanément sévère.

Klein répondit simplement sans rien cacher : « Capitaine, ma divination me dit qu’il y a quelque chose qui ne va pas avec le vieux Neil.

« Le mois dernier, le vieux Neil m’a dit que sa défunte femme aimait la musique, mais aujourd’hui, Rozanne m’a dit qu’il était resté célibataire tout ce temps.

« De plus, le jour où je suis devenu un Beyonder, j’ai vu une paire d’yeux mystérieux surveillant tout derrière le vieux Neil. Il y avait aussi une silhouette humaine presque transparente près de la porte qui nous espionnait. Il m’a dit que c’étaient des caractéristiques de la magie rituelle.

« J’ai senti que quelque chose n’allait pas et, par conséquent, j’ai tenté une divination. »

Après que Dunn eut écouté attentivement, il se leva immédiatement. En se dirigeant vers le porte-manteau, il demanda avec perplexité : « Pourquoi n’as-tu pas directement diviné si le vieux Neil avait perdu le contrôle ? »

« Au cours du mois dernier, le vieux Neil n’a pas agi différemment des Beyonders ordinaires. Il a même travaillé avec moi pour aider Swain à gérer un Punisseur Mandaté qui avait perdu le contrôle. J’ai aussi observé les couleurs de son aura de temps en temps et j’ai remarqué qu’il était relativement en bonne santé, à part sa fragilité due à son âge. Ainsi, je pense qu’il est seulement proche de perdre le contrôle. Il pourrait encore être sauvé, » expliqua Klein d’un souffle.

Dunn mit son chapeau noir et son imperméable avant de hocher la tête.

« Une déduction très raisonnable… Allons rendre visite au vieux Neil maintenant, et oh—essaie de ne pas l’agiter si possible.

« Après cela, nous pourrons tenter de le contrôler et d’utiliser la magie rituelle pour stabiliser sa condition afin d’éviter qu’elle ne s’aggrave. »

Contrôler… Klein eut une idée en entendant ce terme.

« Capitaine, pourrions-nous utiliser l’Artifact Sceau 3-0611 ? »

Il avait réfléchi à la façon dont il pourrait résoudre le problème du vieux Neil et le sauver, mais il n’était pas arrivé à une réponse car il était trop flou, trop inquiet et trop préoccupé. Les mots de Dunn Smith lui rappelèrent que l’Artifact Sceau pourrait être utile.

« Numéro : 0611.

« Nom : Cheveux Paisibles.

« Grade de Danger : 3. Considérablement dangereux. Il doit être utilisé avec précaution. Il ne peut être appliqué que pour des opérations nécessitant trois personnes ou plus.

« Classification de sécurité : Membre officiel Nighthawk ou supérieur.

« Méthode de Scellement : Pas de contact direct avec des organismes vivants.

« Description : Une simple décoration formée de nombreux brins de cheveux noirs.

« Tant qu’un contact est établi avec un être vivant sans aucune protection, l’être vivant perdra tous ses désirs et émotions, y compris, mais sans s’y limiter : la Faim, la Colère, la Tristesse, la Douleur, l’Envie, la Jalousie, la Haine, la Joie, la Satisfaction, la Cupidité, etc.

« Il a été constaté que les êtres vivants sous l’influence de 0611 perdront même le désir de rompre le contact avec lui. Ils resteront silencieusement à leur place jusqu’à la fin de leur vie.

« Si une force externe est utilisée pour rompre le contact entre la personne et 0611, alors la personne se rétablira progressivement. Mais les données expérimentales suggèrent que la condition préalable à cela est que la personne n’ait pas été en contact avec l’Artifact Sceau pendant plus de deux heures.

« Une fois que le contact dure plus de deux heures, la victime deviendra silencieuse pour l’éternité.

« La plus haute Séquence testée est la Séquence 5.

« Vous pouvez éviter le contact par des moyens tels que le port de gants.

« Les brins de cheveux ne sont pas équipés de la capacité de vivre. Ils n’ont aucune inclination à échapper au sceau.

« Annexe : Ces mèches de cheveux sont apparues lors d’une avancée ratée. C’était quelque chose laissé derrière lorsque un Capitaine des Nighthawks a échoué à avancer au Séquence 6. »

Le Dunn aux yeux gris hocha la tête après avoir entendu Klein.

« Excellente suggestion, j’avais presque oublié 3-0611. Trouvez Royale dans la salle de loisirs. Je vais récupérer l’Artifact Sceau de Chanis Gate et soumettre la demande après notre retour. »

C’est la voie à suivre, pas de temps à perdre ! Klein ne traîna pas. Il se dirigea immédiatement vers la salle de loisirs et cria pour le généralement impassible Royale, le Sans-Sommeil.

« Quelle est la mission ? » demanda Royale calmement.

Klein expira et dit d’un ton sérieux : « Rendre visite au Vieux Neil. »

« Rendre visite au Vieux Neil… lui ? » Royale ouvrit grand les yeux, ayant un pressentiment sinistre.

« Ce n’est pas encore confirmé. » Klein secoua doucement la tête.

Royale ne parla pas davantage. Ils tombèrent dans le silence, rendant l’atmosphère lourde.

Quelques minutes passèrent, et Dunn revint enfin du sous-sol.

Il portait des gants noirs et tenait une masse de cheveux noirs emmêlés dans sa main.

Comparé à l’Émblème Sacré du Soleil Muté, les Mèches de Cheveux Pacifiques n’avaient pas l’air particulièrement étranges. Les gens les auraient ignorées si elles avaient été jetées sur la route quelque part.

Après avoir appelé le chauffeur Cesare, ils se dirigèrent tous les quatre vers la maison du Vieux Neil.

Les roues de la voiture roulèrent sur la route en asphalte mouillée par la pluie. L’intérieur de la voiture était plus silencieux que la nuit.

On ne savait pas combien de temps s’était écoulé jusqu’à ce que Dunn soupire.

« Le Vieux Neil avait effectivement une partenaire avec qui il était sur le point de se fiancer quand il était plus jeune, mais elle est soudainement tombée gravement malade. Le Vieux Neil a risqué de divulguer les secrets des Au-Delà et a essayé d’utiliser la magie rituelle pour la sauver, mais il n’a pas réussi. Le Vieux Neil à l’époque n’était qu’un débutant en mysticisme.

« Selon les archives, les Nighthawks de l’époque étaient tous en alerte, craignant que le Vieux Neil ne perde le contrôle à cause de cela. Mais heureusement, il réussit à retrouver sa raison et avait l’air normal. »

Espérons que ce soit aussi une fausse alerte… Klein ne put s’empêcher de dessiner une lune cramoisie devant sa poitrine et pria : « Que la Déesse veille sur lui. »

Dunn et Royale firent de même.

« Que la Déesse veille sur lui. »

Le ciel commença à s’éclaircir alors que les nuages sombres se retiraient. Les Nighthawks arrivèrent devant le bungalow du Vieux Neil.

Après avoir demandé à Cesare de conduire la voiture loin, Dunn se ressaisit et marcha vers la porte principale, canne dans une main et Artifact Sceau 3-0611 dans l’autre.

Klein baissa son chapeau alors qu’il et Royale suivaient le Capitaine. Ils passèrent devant le jardin de menthe rose et dorée.

Lorsqu’ils atteignirent la porte, Klein fit un pas en avant et tira sur la corde reliée à la cloche à l’intérieur du bâtiment.

Clink ! Clang !

Une douce mélodie résonna dans la maison, rompant le lourd silence.

Clink ! Clang ! Clink ! Clang ! Klein tira plusieurs fois, puis recula poliment sans faire d’autres tentatives.

Les trois Nighthawks attendirent patiemment quelques minutes, mais ils n’entendirent aucun pas s’approchant de la porte.

« Peut-être que le Vieux Neil est allé voir un médecin et n’est pas à la maison. » Klein força un sourire.

Il n’avait pas fini sa phrase qu’une mélodie émana de l’intérieur du bâtiment. C’était la musique d’un piano. C’était comme un lac silencieux voilé par une fine brume sous la lumière de la lune.

L’expression de Dunn devint anormalement sévère et grave. Le cœur de Klein s’enfonça également.

Juste au moment où il s’apprêtait à faire une autre divination, il vit soudain un liquide s’écouler de l’espace sous la porte.

Le flot de liquide était d’abord transparent et pur, avant de devenir teinté de cramoisi, un cramoisi similaire à celui du sang. C’était un rouge cramoisi intensément sombre.