Chapitre 1165
====================

Alors qu’Amon parlait, les tentacules transparents couverts de motifs mystérieux s’étendaient depuis le gigantesque vortex derrière « Lui », et ils s’enroulaient autour des nombreux fils de corps spirituels de « Lui ».

En un clin d’œil, les fils noirs illusoires furent soulevés sans aucune résistance.

Et avec cela, un monstre étrange après l’autre fut hissé dans les airs, comme du jambon attendant d’être séché.

Les fils de corps spirituels à côté d’Amon avaient tous été volés par « Lui » à un moment donné !

Alors que Zaratul lançait « Son » attaque, « Son » autre tentacule glissant continuait de s’étendre dans le vide, tentant de tirer quelque chose en arrière.

En quelques secondes, une silhouette apparut rapidement.

« Il » avait de longs cheveux châtain bouclés, des yeux bleus, un nez aquilin, des lèvres fines, et une moustache très bien entretenue. Il portait un manteau rouge foncé avec des fils dorés rouillés. Ce n’était autre que l’ancien Empereur d’Intis, Roselle Gustav.

Au moment où cet Empereur de la Connaissance entra dans le monde réel, « Il » regarda Amon, devenu gigantesque, et des symboles complexes et illusoires se formèrent instantanément dans « Ses » yeux.

« Il » ne s’inquiétait pas du tout qu’Amon vole « Son » attaque, car « Il » avait préparé une quantité extrêmement importante de connaissances inutiles et diverses. Que ce soit par injection forcée ou par le vol d’Amon, « Il » pouvait atteindre l’objectif de faire exploser l’esprit de l’autre partie.

Juste au moment où la projection de l’Empereur Roselle était complètement formée, une autre silhouette apparut des tentacules transparents de Zaratul.

La silhouette avait un visage jeune, mais ses longs cheveux étaient déjà à moitié blancs—tirés en arrière et flottant dans l’air. Dans l’obscurité, la moitié était cachée, et l’autre était proéminente.

C’était un ange que Klein ne connaissait pas. « Il » ressemblait à un homme avec des yeux sombres et remplis des vicissitudes de la vie. « Ses » traits étaient considérés comme assez bons, mais il y avait une épaisse touffe de cheveux noirs courts sur « Ses » joues. « Il » dégageait l’impression d’être à la fois vieux et jeune, à la fois rationnel et fou.

« Il » se transforma immédiatement en un amas de vers se tortillant qui étendaient des tentacules transparents et lisses semblables à la projection de Zaratul.

Il était clair que c’était aussi un ange du chemin du Voyant.

À ce moment-là, Klein n’osait même pas regarder directement la situation qui se déroulait dans les airs. Cependant, lorsque sa perception spirituelle se déclencha, il avait déjà ressenti quelque chose de familier.

Le deuxième ange invoqué par Zaratul était le fils d’un ancien dieu, l’ancêtre originel de la famille Antigonus !

C’était la projection historique de « Lui » avant qu »Il » ne devienne Le Demi-Fou.

Il était clair que Zaratul avait fait des préparatifs suffisants durant cette période.

Alors qu’Antigonus affichait « Sa » forme complète de Créature Mythique, l’environnement environnant changea à nouveau. L’obscurité devint encore plus sombre, comme si elle avait une vie propre, se précipitant vers la manifestation massive de l’Amon classique en robe noire, chapeau pointu, et monocle.

Dans la zone enveloppée par l’obscurité, tous les monstres se transformèrent instantanément en marionnettes.

Antigonus semblait avoir déplacé une partie de l’ancien royaume divin de « Ses » souvenirs dans le monde réel, afin de séparer Amon de Klein.

C’était aussi un miracle.

Lorsque le miracle se produisit, les tentacules transparents de Zaratul tirèrent une troisième projection du brouillard de l’histoire.

C’était un chevalier en armure noire complète. « Il » était un demi-dieu de l’Empire de Salomon de la Quatrième Époque, et n’avait pas laissé de nom illustre dans l’histoire.

Cependant, « Il » avait une autre identité. « Il » était un membre de l’armée « Rouge de la Guerre », et le chef de cette armée était le Roi des Anges, Medici.

Dans cette division, chaque membre pouvait se connecter à l’esprit de l’Ange Rouge Medici et devenir un.

En d’autres termes, si Medici pouvait converger leurs pouvoirs, alors ils pouvaient aussi transmettre leurs propres pouvoirs au pool collectif.

Les pouvoirs d’un Savoir d’Autre ne pouvaient pas invoquer quoi que ce soit associé à l’Unicité. Même s’ils élevaient leur Séquence et recevaient un changement qualitatif, cela restait le même. Cependant, il ne fait aucun doute que les Voyants chercheraient des moyens de repousser les limites en tentant de contourner les restrictions et d’obtenir de l’aide de l’Unicité dans une certaine mesure.

Klein avait invoqué le vaisseau de descente de la Déesse pour accomplir ce point, tandis que Zaratul avait invoqué une puissance de l’armée Rouge de la Guerre.

À ce moment-là, cette projection équivalait à une partie de Medici !

Le chevalier en armure noire entra sur le champ de bataille. « Il » scruta le champ de bataille de manière lente avant de rire aux éclats.

Yo, Petit Corbeau, ces plumes que j’ai brûlées ont-elles récupéré ?

En raison du fait que sa projection historique avait invoqué trois autres projections historiques de niveau ange, Klein soupçonnait qu’il ne pourrait pas le maintenir pendant dix secondes.

Si ce changement n’était pas survenu, alors il aurait très probablement eu l’impression d’avoir trouvé un moyen d’augmenter indéfiniment sa force de combat. C’était d’invoquer deux anges et une projection de lui-même à chaque fois. Ensuite, il pourrait utiliser sa projection pour invoquer deux anges et lui-même à nouveau. Si cela continuait, il aurait un nombre infini de projections disponibles.

À ce moment-là, le leader ascétique de l’Église de l’Éternité, le corps d’Arianna s’estompa et entra dans un état caché. Ensuite, « Elle » apparut soudainement derrière l’Amon gigantifié, tranchant avec l’épée en os couverte de motifs étranges.

Profitant de l’opportunité où Amon était attaqué par les attaques des cinq projections angéliques, Klein continua de convertir des monstres en ses marionnettes, les faisant viser vers lui. Il ouvrit la bouche et laissa échapper un bang.

Des canons à air sifflèrent vers lui.

En même temps, Klein tendit la main et sortit facilement un Charme de Soleil Flamboyant qui avait déjà été activé et était sur le point de libérer ses effets.

Il ne croyait pas qu’il pourrait survivre à de telles attaques répétées.

Au milieu des grondements, Klein entendit soudain un bruit de « tic-tac ».

Le monde entier sembla s’arrêter un instant avant de revenir à la normale.

Ensuite, il vit un énorme trou dans le ciel sombre. Un rayon de lumière chaude et pure brilla et illumina un charme doré.

C’était le Charme de Soleil Flamboyant. Il s’était transformé en une énorme boule de lumière engloutie par d’innombrables boules de flammes.

Cependant, la cible qu’il attaquait n’était pas Klein. Il avait fait une erreur et, au lieu de cela, s’était enroulé autour du demi-dieu de la Rouge de la Guerre.

Pendant ce temps, l’énorme quantité de connaissances que Roselle Gustav avait injectées, le miracle créé par Antigonus, l’épée destructrice qu’Arianna avait brandie, les tentacules transparents que Zaratul avait étendues, tout cela pointait vers la même cible de manière erronée—le subordonné en armure noire de Medici.

À un moment donné, la projection qui consistait en une partie de la volonté de Medici subit d’abord une explosion dans « Son » esprit. Même « Sa » réaction instinctive semblait avoir disparu. Ensuite, « Il » fut assailli par le barrage d’attaques lourdes, et se dissipa rapidement dans les airs.

Vêtu d’un chapeau pointu et d’une robe de mage classique, il était inconnu quand Amon était revenu à la taille d’un humain et avait atterri au fond du champ de bataille.

« Il » leva « Sa » main droite et ajusta le monocle en cristal alors qu’un faisceau de lumière s’illuminait.

Derrière « Son » dos, le fantôme de l’horloge ancienne marbrée apparut à nouveau. La plus longue aiguille des secondes tourna rapidement à une vitesse extraordinaire.

Il ne fallut pas une seconde, mais tout sur les landes désolées semblait avoir perdu dix à vingt secondes.

La projection historique d’Antigonus disparut. Ensuite, la projection historique de Roselle s’estompa. Enfin, ce furent les projections historiques de Zaratul et d’Arianna.

La quantité de temps « Qu’ils » pouvaient être maintenus avait été volée.

Klein, qui était sur le point de se suicider pour la troisième fois, ne pouvait pas croire ses yeux.

Il s’attendait à ce que le Blasphémateur Amon résolve les cinq projections angéliques. Après tout, ce n’étaient que des projections. Une projection était beaucoup plus faible que le corps réel. Cependant, Klein ne s’attendait jamais à ce que l’autre partie soit si décontractée à ce sujet qu’il n’ait même pas eu la chance de se suicider.

Il avait utilisé sa carte maîtresse en échange d’un tel résultat. Il était inévitable qu’il se sente découragé et désespéré.

Amon ajusta son monocle et fit un pas en avant pour apparaître devant lui. « Il » sourit.

« Si ‘Ils’ étaient tous ‘Leurs’ corps véritables, cela serait en effet plus problématique.

« Cependant, la projection du Vide Historique a un défaut très important. Et saisir le ‘problème’ de quelque chose est ce que je fais de mieux. »

Regardant cet Ange du Temps dont le sourire restait le même tandis que son expression était de joie, comme si « Il » n’avait pas été dans une situation difficile juste maintenant, le cœur de Klein s’enfonça lentement, comme s’il était tombé dans un abîme.

Sa perception spirituelle fut déclenchée alors que des scènes défilaient rapidement dans son esprit.

Après être entré dans la Terre Abandonnée des Dieux, Amon changea de vêtements—passant d’une veste de couleur sombre, d’un pantalon et d’un haut-de-forme noir qui répondaient aux normes esthétiques modernes à une robe de mage classique et un chapeau pointu.

Après cela, « Il » proposa un jeu d’évasion et d’obstruction ;

« Il » semblait extrêmement confiant et ne s’inquiétait d’aucun incident…

Alors que ses pensées s’emballaient, la gorge de Klein se dessécha, et il dit d’une voix basse et rauque, « Tu… es le corps véritable…

« Après être entré dans la Terre Abandonnée des Dieux, ton corps véritable s’est fusionné avec ton avatar ? »

Il soupçonnait sérieusement que la personne devant lui était le corps véritable d’Amon, le véritable Blasphémateur, le Roi des Anges tout entier !

Les coins de la bouche d’Amon, portant un monocle, se courbèrent peu à peu.

« C’est très intéressant, n’est-ce pas ?

« L’expression sur ton visage après avoir connu la vérité est ce que je voulais voir dans ce jeu. »

« Il » avait clairement admis qu »Il » était le corps principal. « Il » était né en accommodant l’Unicité du chemin du Maraudeur. « Il » était sans égal parmi les rangs de ceux qui n’étaient pas des divinités.

Cela signifiait que, à moins qu’une véritable divinité ne descende, peu importe combien Klein lutterait, il ne pourrait pas échapper aux mains d’Amon. Et c’était la Terre Abandonnée des Dieux. La seule divinité active était le Vrai Créateur, et « Il » n’était pas trop intéressé par le Château de Sefirah.

Bien qu’il ait soupçonné que l’Amon à ses côtés avait échangé avec « Son » corps réel, Klein, qui avait vécu d’innombrables instances d’espoir, pour ensuite les voir détruites, éprouva ce qu’était le sens ultime du désespoir lorsqu’il en était vraiment certain. Si ce n’était pas le fait que le Club de Tarot impliquait Mademoiselle Justice, Leonard et compagnie, ainsi que le fait qu’il savait qu’Amon était le meilleur en tromperie, il aurait admis sa défaite et exprimé sa volonté de devenir « Son » Béni.

N’est-il pas normal de rejoindre les rangs des adversaires si tu ne peux pas les battre… Alors qu’il se moquait, une pensée lui traversa soudain l’esprit. Il se souvint des mots qu’Amon avait précédemment prononcés.

Cela… Ses yeux s’illuminèrent, et il se calma complètement. Regardant Amon, il s’étira tranquillement et dit avec un sourire, « Tue-moi. »