Chapitre 792
====================

Le Solitaire pensait de même à Le Monde Gehrman Sparrow en entendant les pouvoirs du Beyonder qui étaient enregistrés dans les Voyages de Leymano.

Je me demande si je peux payer un certain prix pour que Le Fool montre les pouvoirs de demi-dieu du chemin de la Tempête ainsi que « Son » domaine… Ce sera mieux que de chercher l’aide de l’Ordre des Ascétiques de Moïse. Cela leur fera savoir que je possède les Voyages de Leymano… Hmm, je devrais d’abord écrire à Sa Majesté. Peut-être qu’elle viendra dans le Futur pour montrer ses pouvoirs… Cattleya était de plus en plus convaincue que le grimoire avait une valeur qui dépassait son niveau et était très désolée que Mademoiselle Magicienne ne le loue que.

Après avoir entendu la description, Emlyn poussa un soupir de soulagement. C’était parce que les pouvoirs du Beyonder comme la Foudre étaient très létaux contre les vampires artificiels.

Bien sûr, c’était la même chose pour Sanguine.

Très bien. J’étais encore inquiet de devoir chercher l’aide du Soleil et de passer les Voyages de Leymano à lui pour qu’il montre des pouvoirs de purification à enregistrer… Emlyn se détendit instantanément en jetant un coup d’œil à Derrick à ses côtés tout en disant à Fors, « Marché conclu. »

400 livres avec l’enregistrement de quelques pouvoirs de Beyonder n’était rien comparé à l’accomplissement de sa mission.

Je peux gagner de l’argent rapidement et aussi obtenir des pouvoirs de Beyonder de cette manière… Fors ressentit soudain que son avenir était radieux alors qu’elle souriait rapidement.

« D’accord, je ferai transférer cela à vous par M. Fool après le rassemblement. »

Juste après cela, elle se tourna pour dire à Cattleya, « Madame, le descendant direct de la famille Abraham a donné une réponse. Souhaitez-vous communiquer en privé ou que je le dise directement à voix haute ? »

Cattleya réfléchit et dit, « Faisons-le en privé. »

Bientôt, les autres avaient leurs sens bloqués alors que Fors racontait ce que son professeur avait dit :

« Ils ne savent pas grand-chose sur M. Door non plus. Ils ne savent que deux choses, non – trois. »

« Premièrement, parmi leurs ancêtres, il y a une existence connue sous le nom de M. Door.

« Deuxièmement, cet ancêtre a disparu dans la Guerre des Quatre Empereurs. Ils ont lutté pour le retrouver.

« Troisièmement, ils entendront des divagations qui peuvent provoquer une perte de contrôle pendant la pleine lune et la Lune de Sang.

« De plus, ils ne souhaitent temporairement pas établir de contact direct. »

Le troisième point a été ajouté par Fors elle-même. Elle souhaitait que Madame Solitaire et la Reine Mystique derrière elle puissent utiliser cela pour mieux comprendre les affaires de M. Door. Cela était bénéfique pour aider les Abraham à échapper au destin d’être maudits.

M. Door est l’ancêtre de la famille Abraham et « Il » a disparu dans la Guerre des Quatre Empereurs. « Il » créerait des divagations pendant les pleines lunes ? Hmm, ce dernier point a été confirmé par M. Fool, donc il n’y a rien de suspect… Cela signifie que bien que M. Door ait disparu, « Il » peut toujours affecter les Beyonders de la même lignée, ainsi que les êtres vivants qui ont utilisé certains objets pendant la pleine lune et la Lune de Sang. Cela signifie que « Il » n’a pas complètement perdu sa connexion avec le monde réel… C’est ainsi que l’empereur a pu interagir avec « Lui » ? Sa Majesté a dit un jour qu’il y avait des membres de la famille Abraham qui travaillaient pour l’empereur à l’époque… Cattleya avait quelques théories alors qu’elle hochait doucement la tête.

« S’il y a des questions, je vous ferai passer.

« Je paierai les 650 livres restantes aujourd’hui. »

Avec 650 livres, ainsi que les 400 livres de M. Moon, j’ai réalisé un bénéfice de 1 050 livres aujourd’hui. Avec les 730 livres d’avant, ainsi que la vente des deux propriétés pour payer M. Monde, il me resterait peut-être encore mille. Mes économies sont sur le point de dépasser 3 000 livres ! De cette façon, j’aurai l’argent nécessaire pour acheter l’autre ingrédient principal pour Scribe. Il me resterait peut-être encore un peu… À ce moment-là, Fors se sentit soudain un peu riche.

Cela la fit envisager d’aider à acheter le caractère de Beyonder Interrogateur pour Xio afin de compenser le risque qu’elle avait dû endurer lors de l’assassinat de M. X.

Après que le blocage des sens ait été levé, Fors entendit Le Monde Gehrman Sparrow parler avant qu’elle puisse dire un mot.

« J’ai besoin d’un objet mystique du chemin Maraudeur. Cela peut être au Séquence 9 ou 8. »

Cattleya réfléchit un moment et dit, « Je peux me renseigner pour vous. Cependant, les objets du chemin Maraudeur ne sont pas courants. Il pourrait y avoir une prime impliquée. »

« Pas de problème. » Klein contrôla Le Monde pour fournir la réponse.

Il fit ensuite regarder sa marionnette à la désormais riche Mademoiselle Magicienne.

« Je veux vendre un caractère de Beyonder Interrogateur pour seulement 1 000 livres. »

Typiquement, ce caractère de Beyonder de Séquence 7 qui pouvait être utilisé comme ingrédient principal aurait dû être évalué autour de 1 200 livres, mais Klein avait deux ensembles en ce moment. De plus, considérant qu’il avait utilisé l’identité de Mademoiselle Xio pour participer au rassemblement de M. X, il y avait un certain degré de danger qu’il lui apportait ; par conséquent, il offrit une légère réduction.

C’est seulement 1 000 livres. C’est comme une vente dans un grand magasin ! Mais pourquoi M. Monde sait-il que je le veux ? Il est le Béni de M. Fool. Le caractère de Beyonder Interrogateur était entre ses mains, et il sait aussi que je peux maintenant me le permettre… Fors fut stupéfaite pendant deux secondes alors qu’elle faillit oublier de répondre.

Au cours de ce processus, Audrey réprima l’envie de faire du shopping, car elle savait que Xio avait besoin de l’objet.

1 000 livres ? Un caractère de Beyonder Interrogateur ? Cattleya réfléchit sérieusement à l’intention cachée derrière Le Monde quand elle entendit Mademoiselle Magicienne dire, « Marché conclu ! »

…Je n’ai même pas encore fait ma proposition… Cattleya murmura intérieurement alors qu’elle gardait le silence.

Elle pouvait dire que Le Monde et La Magicienne avaient atteint un étrange niveau de compréhension sur cette affaire, donc elle n’intervint pas.

De même, elle sentit aussi que quelque chose de bon était arrivé à L’Homme Pendue cette semaine. Il semblait plus énergique qu’auparavant, apparaissant plus confiant.

Il avait précédemment acheté la formule de potion et les ingrédients principaux pour Ocean Songster… Il m’avait aussi demandé où trouver des Obninsks qui n’appartiennent pas à l’Église des Tempêtes… Cela est probablement lié au rituel… Il a déjà avancé ? Cattleya ressentit soudain un sentiment de danger.

En tant qu’Amiral des Étoiles célèbre à travers les Cinq Mers, elle ressentait toujours un sentiment de supériorité dans le Tarot Club. Mais ces derniers temps, avec Le Monde Gehrman Sparrow montrant sa capacité à chasser les amiraux pirates, suivi par L’Homme Pendue atteignant la Séquence 5, une Séquence 5 qui le rendait habile dans les batailles navales, elle sentait qu’elle n’avait plus le droit de rabaisser les autres. Elle ressentait un sentiment d’urgence qui n’avait pas existé en elle depuis longtemps.

Cependant, j’ai la Séquence 4 devant moi. C’est la frontière entre la spiritualité et la divinité. Ce n’est pas si facile d’avancer… Je ne vois toujours pas d’espoir malgré des années de préparation… Cattleya soupira intérieurement en regardant Le Monde Gehrman Sparrow et demanda : « Y a-t-il des chances pour le sang d’une Créature Mythique ? »

J’attendais que tu poses cette question ! Le Fou Klein sourit en observant les transactions alors qu’il contrôlait Le Monde pour rire d’une voix rauque.

« Cet ange m’a demandé de te demander ce que tu peux donner ‘Lui’ en échange d’une goutte de sang.

« ‘Il’ souligne que cela doit le satisfaire. »

Un ange ? M. Monde a directement contacté un ange ? De plus, il a convaincu l’ange de fournir une goutte de sang !? Audrey fut d’abord alarmée avant que ses pensées ne s’emballent alors qu’elle se tournait vers le siège d’honneur.

Elle soupçonnait que Le Monde, le Béni de M. Fou, avait contacté un ange au service de M. Fou !

Elle était comme Le Magicien, croyant que Le Monde ne connaissait que des indices sur l’emplacement d’un ange ou de ses restes. Ils ne s’attendaient jamais à ce qu’il converse directement avec un ange !

Il fallait savoir que les Anges Ancrés équivalaient aux dirigeants des sept Églises !

En effet… Alger soupira silencieusement, croyant que sa supposition avait été vérifiée.

Comme prévu du Béni de M. Fou… Cattleya retint sa surprise et son choc en réfléchissant.

« Puis-je savoir de quel chemin cet ange provient ? »

Le Monde observa la zone et dit : « Monstre. »

Monstre, ce qui signifie que c’est un ange du chemin du Destin ? Pas étonnant que le nom honorifique de M. Fou contienne les mots Roi du Jaune et du Noir qui manie la bonne fortune… Audrey, Derrick et les autres furent éclairés, croyant que leurs inférences correspondaient à la situation réelle et à la logique inhérente.

Leurs regards et suppositions agitaient Klein. Il réalisa un problème correspondant. Dans le nom honorifique qu’il avait fabriqué, la description de la manipulation de la bonne fortune avait été dirigée avec succès vers l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris !

Est-ce lié au fait que les gens du chemin du Destin peuvent voir mon unicité ? Cela pourrait-il être lié au fait que le Serpent de Mercure, Will Auceptin, a pris l’initiative d’établir des liens amicaux avec moi ? Dans les trois lignes de mon nom honorifique, la première ligne est une description de mon moi inhérent, et la seconde concerne le domaine divin correspondant. Seule la troisième ligne implique l’autorité. Manie la bonne fortune… Bien sûr, Le Fou lui-même peut aussi contenir une certaine quantité d’autorité… Klein sentit soudain qu’il devait trouver une occasion de communiquer avec le fœtus non né.

Cependant, il soupçonnait que la grue en papier se déchirerait à tout moment. C’était parce que simplement effacer le contenu original était déjà un processus plutôt précaire.

À ce moment-là, Cattleya dit : « Merci pour votre aide. Je vais y réfléchir sérieusement et vous donner une réponse dès que possible. »

Elle prévoyait de consulter la Reine Mystique pour voir s’il y avait des conditions qui pourraient séduire un ange du chemin du Destin.

Avec la conversation entre Le Monde et L’Hermite se terminant, les transactions prirent fin de manière formelle. La Réunion de Tarot passa ensuite à une période de communication libre.

Fors réfléchit un instant et regarda Emlyn.

« Je voudrais te rappeler deux choses. D’abord, familiarise-toi avec les pouvoirs sur chaque page correspondante. Ce sera très dangereux si tu tournes à la mauvaise page et utilises le mauvais pouvoir en combat. »

Emlyn se moqua immédiatement en disant : « J’ai une grande confiance en mon intelligence. »

Fors ne parla pas davantage et passa à mentionner :

« Un cas grave impliquant des Beyonders s’est produit à East Borough. La région environnante est en alerte maximale. Si tu prévois d’effectuer des opérations, fais attention à cela. »

Emlyn prit cette information très au sérieux et demanda : « Es-tu au courant de ce qui s’est passé ? »