Chapitre 714
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Dans la chambre silencieuse de l’auberge, le récepteur radio sombre et silencieux est instantanément revenu à la normale alors que son environnement cessait d’être étrange.

Klein s’affairait à préparer le rituel et à le sacrifier au-dessus du brouillard gris avant d’avoir le temps de considérer les réponses qu’il avait reçues.

Selon les indices fournis par Arrodes, et en combinant les réponses de M. Azik et de Will Auceptin, Klein avait une idée de base sur la manière dont il devait procéder.

Ce n’était pas seulement parce qu’il souhaitait retourner à Backlund pour se reposer et se réorganiser, mais parce qu’il voyait la grande ville comme un lieu principal où il passerait une longue période d’activité. Il voulait voir s’il pouvait voler le carnet de la famille Antigonus à la cathédrale Saint Samuel de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle.

S’il confirmait qu’il n’y avait pas de solutions, il tenterait de passer à des chemins de Beyonder voisins, mais si cela était impossible, il n’aurait d’autre choix que de prendre la dernière route : se diriger vers le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis.

Hmm… Je ne peux définitivement pas utiliser mon identité de Sherlock Moriarty quand je serai de retour à Backlund, à moins que je ne souhaite déterrer Ince Zangwill ou la faction de la famille royale qui se cache dans l’obscurité. Cependant, en contactant des personnes que je connais ou en utilisant les ressources de l’Église de la vapeur, je peux me transformer à nouveau en Sherlock Moriarty.

En résumé, je dois créer une nouvelle identité. De plus, elle doit être complètement séparée de Gehrman Sparrow. Hmm, je ne retournerai pas directement à Pritz Harbor cette fois. Je ferai un détour par Desi Bay et m’assurerai que personne ne puisse découvrir mon passé. Les pensées de Klein s’emballaient et il finit par avoir un fil de pensée clair.

Après avoir déterminé les prochaines étapes à suivre, il prévoyait de tirer du sang et de se diriger au-dessus du brouillard gris pour explorer les Voyages de Groselle en utilisant son Corps Spirituel, mais en tenant compte qu’il y avait une Réunion de Tarot dans l’après-midi, il s’allongea sur son lit et prit le temps de se reposer et de se détendre.

Le Futur voguait doucement à travers les vagues ondulantes alors que l’Amiral des Étoiles Cattleya se tenait près de la fenêtre, regardant le paysage qui semblait s’étendre à l’infini. Et près du pont, il y avait de temps en temps les cris exaspérés de Nina. Elle grondait avec colère Frank Lee pour avoir produit une multitude de champignons à saveur de bœuf à croissance rapide qui aimaient manger du poisson.

Cattleya soupira silencieusement en poussant ses lunettes lourdes sur son nez.

À ce moment-là, sa perception spirituelle fut soudainement déclenchée alors qu’elle regardait son bureau d’étude. À un moment donné, quelques morceaux de papier jaunis y étaient apparus.

Les entrées du journal de l’empereur… Elle a enfin envoyé un messager… Cattleya se retourna avec joie et ramassa les quelques morceaux de papier qui ressemblaient à une première enquête.

À trois heures de l’après-midi, après avoir mémorisé les symboles, Cattleya vit la lumière cramoisie illusoire surgir vers elle comme une marée, l’engloutissant.

Sous un haut dôme soutenu par des colonnes de pierre, Cattleya vit des faisceaux rouges similaires s’élever, se transformant en figures indistinctes.

Elle ne regarda pas attentivement, réalisant qu’une paire de lunettes familières était naturellement apparue sur son nez. C’était presque une réplique parfaite de celle du monde extérieur.

Puis, elle aperçut Mademoiselle Justice se lever élégamment du coin de l’œil. Mademoiselle Justice salua rapidement la figure à la place d’honneur : « Bon après-midi, M. Fool~ »

Audrey était de bonne humeur récemment. Après être retournée au château de sa famille, en tant que fille obéissante, elle a aidé sa mère, Lady Caitlyn, à résoudre certains problèmes psychologiques liés à son âge et à son état physique. Elle a reçu des retours extrêmement positifs, lui permettant de conclure davantage de principes d’acteur pour Psychiatre.

Parmi eux, le principe le plus important était d’aider les autres à résoudre des problèmes psychologiques. Elle soupçonnait que c’était la raison pour laquelle le nom de la potion était Psychiatre et non Psychologue.

Mademoiselle Justice est très heureuse… Klein semblait infecté alors qu’il hocha la tête avec un sourire en réponse.

Au cours de ce processus, il remarqua que M. L’Homme Pendue semblait préoccupé. Il avait l’air d’hésiter et de lutter, n’ayant pas pris de décision.

Eh, cela signifie que M. L’Homme Pendue est capable d’acheter la formule de potion et l’ingrédient principal de l’Ocean Songster, mais il devra payer un prix énorme. Je pensais qu’il demanderait à le payer en plusieurs fois… Le Fool Klein réfréna son regard sans aucun signe d’agitation alors qu’il observait les lieux.

Après que Mademoiselle Justice ait terminé sa salutation, Cattleya regarda vers l’extrémité de la longue table en bronze.

« Honorable M. Fool, j’ai trouvé trois pages du journal de Roselle. »

Ça y est… Je me demande si les trois pages de journal spécialement sélectionnées par la Reine Mystique seront précieuses. Par exemple, fournissant des indices pour la Carte de Blasphème pour le chemin du Voyant. Cela pourra me fournir une autre alternative… Klein était rempli d’anticipation alors qu’il disait calmement et naturellement : « Très bien. Vous pouvez penser à une demande. »

« Oui, M. Fool. » Cattleya répondit de manière impeccable avant de demander à invoquer le contenu des pages du journal.

En voyant son comportement et en pensant à la façon dont elle agissait dans le rêve, Klein était plutôt satisfait. Il se sentait comme un enseignant ayant réussi à réformer un élève.

C’est la première fois que Madame Hermite fournit les entrées du journal de l’Empereur Roselle. Avec les normes et les capacités qu’elle a montrées, il est impossible qu’elle n’ait pas réussi à le trouver dans le passé… Oui, dans le passé, elle était plus une observatrice. Après avoir été punie par M. Fool, elle s’est vraiment intégrée dans notre Club de Tarot ? Ensemble avec la performance de Cattleya la semaine dernière, Audrey a porté un jugement.

Pendant ce temps, elle sentit que M. L’Homme Pendue ne semblait pas normal. Il avait l’air d’attendre quelque chose mais n’était pas non plus capable de se séparer de quelque chose. Elle était plutôt intriguée.

Klein n’attendit pas trop longtemps avant que les trois pages du journal ne soient invoquées et ne tombent entre ses mains.

Derrick et les autres membres tombèrent instinctivement dans le silence, afin de ne pas déranger la lecture de M. Fool.

« 9 février. Aujourd’hui, c’est l’anniversaire de Bornova. C’est déjà un jeune homme sain, fort, honnête et gentil. Sa piété a gagné la faveur de l’Église.

« Tout le monde me félicite, disant que Bornova deviendra certainement un Béni, un saint. Ils le louent pour la pureté et l’absence de défaut de sa foi.

« Je devrais être très heureux, mais je ne peux cacher ma consternation. Je souhaite que mes enfants puissent être plus humains, avoir plus d’émotions. J’espère qu’ils pourront être eux-mêmes, et pas seulement des croyants d’une divinité.

« Cependant, presque tout le monde croit de tout cœur que l’état actuel de Bornova est excellent. Matilda est la même. Ciel aussi. La plupart de mes nobles fonctionnaires partagent les mêmes sentiments. Seule Bernadette partage mon point de vue. Elle m’a dit en privé qu’elle croyait qu’une personne devrait être plus centrée sur elle-même, tant qu’elle ne nuit pas aux autres.

« Rappelant les mots que Zaratul avait dits lors de la naissance de Bornova, ainsi que la prémonition que j’ai eue après être devenu un demi-dieu, mon cœur devient de plus en plus lourd. Adorable ange, hé hé, quel adorable ange.

« Est-ce que tu te méfies de moi ?

« Est-ce ainsi que tu essaies de me contrôler ?

« Non, tu ne peux probablement jamais comprendre la fierté qui est en moi. Pour moi, peu importe si tu es une divinité ? Je peux te remplacer !

« 11 février, le contact avec Zaratul a encore été infructueux.

« Depuis qu’il a obtenu ce carnet Antigonus, le nombre de fois où ce leader de l’Ordre Secret apparaît a diminué. Je n’ai aucune idée de quel secret il manigance. De toute façon, ‘Il’ ne me le dira certainement pas.

« 12 février. J’ai fabriqué un objet mystique très adapté pour Bernadette.

« Cela peut lui permettre d’éviter efficacement les reproches du Sage Caché, tant qu’elle ne prie pas activement et ne cherche pas de réponse. Oui, cet objet semble pouvoir aider les saints à entrer dans l’extrême est de la mer Sonia où se trouve le champ de bataille des dieux. Il empêche d’être influencé par les divagations du Vrai Créateur, et cet endroit cache probablement le secret de la Terre Abandonnée de Dieu.

« Ha, je ne faisais qu’offrir un cadeau à ma fille par amusement. À penser qu’il a de tels effets puissants. Bernadette, ton papa est vraiment le meilleur Artisan du monde !

Meilleur Artisan ? Cela signifie-t-il que l’empereur avait déjà atteint la Séquence 2 du chemin Savant lorsqu’il a écrit cette entrée de journal, qu’il était devenu un ange ? Avec le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie présent, c’est le sommet qu’un Artisan peut atteindre… Il n’est pas surprenant que la Reine Mystique puisse entrer et sortir librement du champ de bataille des dieux. C’est donc à cause d’un cadeau de l’empereur. En effet, un enfant avec des parents est comme un trésor… Klein se sentit mélancolique.

De plus, il pouvait sentir les sentiments réprimés et en colère de l’Empereur Roselle à travers l’entrée du journal. Il utilisa ses compétences de compréhension, aiguisées par sa vie précédente, pour déchiffrer ce qui était écrit entre les lignes.

Après être devenu un ange, l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie l’a obstrué et réprimé. Le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie avait exercé une certaine influence sur son plus jeune fils, Bornova, le rendant le croyant le plus dévoué et le désignant comme quelqu’un qui pourrait devenir un ange et entrer dans la Terre de la Perfection.

Et cela a non seulement amené l’Empereur Roselle à se soumettre à la répression tout en ayant des doutes, mais cela a également éveillé en lui des pensées de rébellion.

L’Empereur est ensuite devenu un ennemi public du monde à cause de cette rébellion ? Klein hocha la tête intérieurement.

Pendant ce temps, il remarqua une affaire concernant Zaratul. Il soupçonnait que l’Invocateur de Miracle n’avait commencé à viser la Séquence 1 qu’après avoir obtenu le carnet de la famille Antigonus. Pour cela, il avait planifié de nombreuses choses, mais quelque chose s’était produit lors de son avancement, le transformant en monstre. Bien sûr, tout comme Arrodes l’a dit, Zaratul n’avait peut-être pas perdu le contrôle. Il pourrait cacher quelque chose ou comploter quelque chose.

Après avoir rapidement parcouru le texte, Klein tourna la page et regarda en arrière. Ce n’était pas continu, et c’était un contenu tout nouveau.

« 5 octobre. Quelques croyants de la Lune Primordiale ont été capturés par l’organisation des Costumes Noirs que j’ai établie. Ils n’ont pas réussi à accomplir le rituel sacrificiel correspondant.

« Leur comportement m’a intrigué, car leur force semble provenir directement de la lune cramoisie.

« Malheureusement, de grandes quantités de données ont confirmé que la lune cramoisie est vraiment un satellite qui tourne autour de notre planète. Alors, comment fusionne-t-elle la physique et le mystère ?

« Avec ma force actuelle, il n’est pas impossible de se diriger vers la lune cramoisie. Au maximum, cela sera ennuyeux et un peu difficile, mais cela ne semble pas nécessaire. »

« 17 octobre, j’ai enfin pris ma décision.

« Je vais tenter de passer au chemin voisin du Mystère Pryer. Ce n’est qu’en faisant cela que je pourrai devenir une Séquence 1.

« J’ai toujours soupçonné que le Sage Caché n’est qu’une Unicité conceptualisée. À cause d’un certain accident, il est devenu conscient et s’est éveillé. Par conséquent, le poste de Séquence 1 de ce chemin est probablement encore vide ! »