Chapitre 1359
====================

Klein regardait alors que des flammes écarlates apparaissaient soudainement et l’engloutissaient.

Lorsque les étincelles se dispersèrent, sa silhouette avait déjà disparu de la cathédrale de Saint Samuel.

Dans une chambre vide d’une auberge ordinaire, Klein sortit des flammes qui s’élevaient soudainement et commença à préparer un rituel de don.

Bientôt, la porte mystérieuse formée par la lumière des bougies s’ouvrit. Un ancien accessoire sortit des ténèbres infinies et atterrit sur l’autel.

Cet accessoire semblait être fait d’or. Il ressemblait à un oiseau élancé, entouré d’une paire d’ailes formées par des flammes blanches. Les yeux en bronze scintillaient de couches de lumière comme s’il y avait des portes illusoires cachées à l’intérieur.

Klein remercia sincèrement la Déesse de la Nuit Éternelle, termina le rituel et ramassa l’accessoire en forme d’oiseau doré.

Cela semble être l’image du légendaire Ancêtre Phoenix Gregrace…

Au-delà de ce chemin ancien de la Mort, « Elle » avait apparemment saisi une autorité partielle du chemin de l’Apprenti. C’est une conclusion préliminaire tirée des ruines de la ville dans la Terre Oubliée des Dieux qui croyaient en le Phoenix…

Il n’est pas surprenant que la plupart des anciens dieux aient du mal à contrôler leurs émotions. Ils étaient au bord de la folie. Non, ils oscillaient constamment entre la folie et la rationalité… Avant l’apparition de la première Plaque de Blasphème, aucune des créatures Beyonder n’avait le concept d’un chemin de Séquence. Ils n’avaient que le concept de convergence, de reproduction et d’essais aveugles… Alors que Klein examinait soigneusement l’accessoire en forme d’oiseau doré, il soupira intérieurement.

En tant que propriétaire du Château de Sefirah, il pouvait sentir qu’il y avait une connexion subtile entre l’accessoire et la Rivière des Ténèbres Éternelles.

Alors, cela peut contenir l’eau de la rivière de la Rivière des Ténèbres Éternelles ? Oui, l’eau de la rivière de la Rivière des Ténèbres Éternelles n’est définitivement pas de l’eau de rivière au sens propre du terme, mais un concept abstrait ou un symbole. Klein hocha la tête en réfléchissant et jeta l’accessoire en forme d’oiseau doré dans le Château de Sefirah, le scellant dans le tas de déchets pour éviter tout accident inutile.

Sur un sommet de montagne à l’extérieur de la ville de Bayam.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge regardait alors que le bord de la mer s’illuminait progressivement alors qu’un soleil orange quittait lentement l’horizon.

À un moment donné, un jeune homme portant un chapeau pointu et une robe noire classique apparut à côté de « Lui ».

L’homme jouait avec un monocle en cristal et le portait sur « Son » œil droit. C’était Amon, qui était devenu M. Erreur.

Sauron Einhorn Medici tourna « Sa » tête et jeta un coup d’œil à Amon.

« Le sacrifice que tu as fourni était en fait le corps original. »

« Si ce n’était pas mon vrai corps, comment aurais-je eu le temps de voler le rituel et de remplacer Bethel ? » répondit Amon avec un sourire. « En tant que Conspirateur qualifié, tu ne devrais pas avoir pensé à cela. »

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge ricana.

« Comment pourrais-je savoir que tu n’essayais pas de me tromper ? Peut-être avais-tu prédit ma prédiction ? »

Amon sourit et ne répondit pas directement. Au lieu de cela, « Il » sortit une étrange couronne couverte de rouille et de sang.

« C’est ta récompense. » « Il » lança l’objet à Sauron Einhorn Medici.

Après que l’esprit maléfique de l’Ange Rouge attrapa la étrange couronne, « Il » fut quelque peu surpris.

« Wow, tu n’as en fait pas essayé de revenir sur ta parole. »

« Faire quelque chose qui ne correspond pas à tes attentes est aussi une forme de tromperie. » Amon pinça le monocle sur « Son » œil droit et dit avec un sourire, « J’attends avec impatience que tu deviennes le Prêtre Rouge et que tu dévorés cette Démonesse. Quand cela arrivera, ton image sera certainement extrêmement intéressante. »

Alors qu’Amon disait cela, « Son » sourire portait un sens d’humour déformé indéniable.

Sauron Einhorn Medici tomba silencieux un moment avant de dire, « Je ne pense pas que cela sera très différent de ce que je suis maintenant. »

Deux bouches ensanglantées s’ouvrirent de chaque côté de « Son » visage avant de se fermer rapidement.

Amon ajusta le monocle sur « Son » œil droit et regarda de l’autre côté de la mer.

« La situation sur le Continent Occidental semble intéressante. »

Cela dit, le présent M. Erreur, l’ancien Ange du Temps se transforma en lumière et se dissipa.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge regarda dans la direction où Amon regardait et lança la étrange couronne dans « Sa » main.

De chaque côté de « Son » visage, les bouches ensanglantées réapparurent alors que « Elles » disaient, « Après avoir absorbé cette caractéristique Beyonder, tu ferais mieux de rester loin de Bansy. »

« Si tu souhaites faire pousser des seins et que ton corps enfle, tu peux continuer à rester là. »

Medici plissa « Ses » lèvres et dit, « N’est-ce pas quelque chose que vous souhaitez tous les deux ? »

Face à l’autel rempli de matériaux et d’artefacts, Klein leva sa main droite et claqua des doigts.

La table devant lui devint instantanément vide et propre. Tous les déchets avaient été classés par catégories et retournés à leur emplacement d’origine.

C’était un Miracle qui découlait de l’un des souhaits accumulés de Klein.

Comparé aux anciens Invocateurs de Miracles et Auxiliaires des Mystères, les « Miracles » que je peux créer peuvent être décrits comme assez variés. C’est très pratique, y compris mais sans s’y limiter à la construction de maisons, la décoration intérieure, la classification des déchets et la protection de l’environnement… Klein regarda le lieu dégagé et rit de manière auto-dérisoire.

Il ouvrit ensuite la porte et sortit.

Il voulait retourner dans le monde réel et revenir dans la société humaine pour renforcer son humanité et stabiliser son état mental. Son problème maintenant était relativement problématique. S’il cherchait directement le traitement de Mademoiselle Justice avant d’avoir d’abord réprimé la volonté d’éveil du Céleste Digne des Cieux et de la Terre pour les Bénédictions, il ne ferait que la contaminer et permettre à son psychiatre de souffrir de maladies mentales. Bien sûr, si Mademoiselle Justice avait atteint la Séquence 2, les effets ne seraient pas trop importants.

Le Backlund actuel avait été reconstruit, et le nombre de piétons allant et venant était revenu à son pic précédent. Juste au moment où Klein poussa la porte de l’auberge, il entendit toutes sortes de voix.

« Attendez ! Attendez ! »

« Poissons frais du port de Pritz. Ils ont beaucoup de viande et peu d’arêtes. C’est parfait pour la friture ! »

« Bière au gingembre spéciale accompagnée de muffins et de quartiers de pommes de terre ! »

« Soupe d’huîtres chaude et fraîche ! »

« Les légumes les plus frais ! »

La plupart du bruit provenait des vendeurs de rue, et une partie provenait d’un petit nombre de passagers qui poursuivaient la voiture publique ou de piétons qui étaient renversés par des gens pressés. La ruée du matin peignait une scène si bruyante, sonore et chaotique.

Klein écouta ces cris inconnus mais familiers et regarda silencieusement la scène devant lui. Il ne bougea pas pendant quelques minutes.

Ce n’est que lorsqu’un voleur s’approcha qu’il mit ses mains dans les poches de son manteau noir et marcha vers le café le plus proche.

« Une tasse de bon café, un plat d’agneau mijoté avec des pois, et un morceau de pain d’avoine, » dit Klein au propriétaire du café abordable.

« Un total de 11 pence, » dit le patron après un calcul mental.

Puis il ajouta, « Le prix de tout augmente maintenant. »

Klein ne dit rien. Il sortit un billet d’un soli du tas de déchets dans le Château de Sefirah et le remit au patron.

Il trouva alors une place près de la fenêtre qui n’était pas très grasse. Il sortit quelques morceaux de papier pour tapisser la table.

Ensuite, Klein plaça une feuille de papier à lettres dessus et sortit un stylo plume rouge foncé.

Après avoir observé le paysage matinal et les piétons, il écrivit enfin :

« Cher M. Azik,

« Je ne vous ai pas écrit depuis un mois, car je n’avais d’autre choix que de dormir pendant un certain temps. Ce n’est pas parce que je suis blessé, mais parce que le rituel l’exige.

« Quand je me suis réveillé et que je suis retourné dans la société humaine, dans les rues, cela m’a soudainement rappelé la vie que j’avais à Tingen.

« À cette époque, il y avait toujours beaucoup de bruit le matin. Un grand nombre de citoyens quittaient leur domicile, se précipitant vers les usines ou les entreprises. Les marchands ambulants se rassemblaient dans la rue et vendaient leurs légumes, leurs aliments et leurs fruits de qualité douteuse. Ils étaient toujours bon marché.

« Je protégeais toujours mon portefeuille et je me faufilais prudemment à travers eux avant de me rendre à la gare et d’attendre la voiture publique avec beaucoup de monde.

« Je travaillais à la Blackthorn Security Company au 36, rue Zouteland, et j’avais un groupe de bons collègues.

« Dunn Smith était le capitaine, le superviseur là-bas. C’était un Beyonder expérimenté, gentil et responsable. Il avait une personnalité douce et était expérimenté dans son travail. Il se souciait également de tous les membres de l’équipe, et son seul défaut était sa mauvaise mémoire. Pour des affaires qui n’étaient pas trop importantes, il pouvait les oublier au moment où il se retournait. Il disait souvent ‘attendez, il y a encore une chose.’ Bien sûr, il y avait une raison à cela : il avait perdu trop de compagnons. Il espérait qu’ils resteraient tous dans ses rêves, alors il devenait souvent perdu entre ce qui était réel et ce qui appartenait aux rêves.

« Le vieux Neil était mon premier professeur de mysticisme. La compétence la plus utile qu’il m’a enseignée était les demandes de remboursement. Il concevait toujours des rituels étranges, espérant obtenir de l’aide de la Déesse. Certains réussissaient, tandis que d’autres produisaient des accidents ridicules. Jusqu’à aujourd’hui, je peux encore les rappeler. C’était une personne très gentille. Même lorsqu’il cherchait à réaliser son rêve éternel, il ne souhaitait pas nuire aux autres.

« Leonard est un poète avec ses propres secrets. Au début, je pensais qu’il était très mystérieux, un expert caché qui nécessitait de l’attention. Plus tard, j’ai réalisé qu’il était un jeune homme grossier, simple, impulsif, rebelle, distant et impoli. De plus, il n’a vraiment aucun talent littéraire, donc il ne pouvait compter que sur la mémorisation pour remplir l’exigence d’acteur. Oui, il a à peine quelques mérites. Il est considéré comme plutôt courageux, et il a une intuition aiguë et des capacités de raisonnement terrifiantes dans certaines affaires. Cependant, cela est limité à certaines affaires.

« Frye était un Beyonder à l’apparence froide que personne n’osait approcher. Mais en fait, il a un sens des responsabilités et un cœur chaleureux. Il tendrait toujours la main lorsque les autres avaient besoin d’aide.

« Kenley était très petit. Il était autrefois un membre du personnel civil, et il a ensuite pris l’initiative de postuler pour devenir membre officiel. Il était assez intelligent, mais il ne refusait jamais une affaire. Chaque fois qu’il jouait aux cartes, il parlait de sa fiancée.

« Rozanne est la réceptionniste de la Blackthorn Security Company. Elle est vive et paresseuse, et elle est aimée de tous. Pour nous, elle est comme une petite sœur. Elle aime aussi chacun d’entre nous, mais elle déteste tous les membres officiels parce que son père était autrefois un Beyonder officiel qui est mort en service. Peut-être, dans son cœur, les membres officiels équivalaient à des personnes qui recevaient un avis qu’elles étaient infectées par une maladie grave.

« Mme Orianna est comptable, victime d’un cas surnaturel. Elle est délicate et douce, et elle recherche une vie exquise. Elle ne parle généralement pas beaucoup, mais elle prend bien soin de tout le monde et ne nous rend pas les choses difficiles en ce qui concerne les finances. Par exemple, elle rejette rarement les demandes de remboursement du vieux Neil, peu importe à quel point la raison était ridicule. Elle laisserait seulement le capitaine prendre une décision.

« Mme Seeka Tron a de rares cheveux blancs naturels, et elle est une auteure infructueuse. Elle a un tempérament exceptionnel et une personnalité calme. Elle ne semble pas être une Beyonder qui se bat la nuit. Elle est aussi très courageuse et très ferme. Même face à la mort, elle ne fléchit pas.

« Mme Royale est très similaire à Frye. Ils ne parlent pas beaucoup mais se soucient beaucoup de leurs collègues. Oui, sauf à la table de cartes.

« Bredt est le meilleur pour rédiger des rapports parmi les employés. C’est un gentleman romantique. Bien qu’il soit marié depuis quinze ans, il aime toujours beaucoup sa femme. Je pense qu’il vivra une bonne vie parce qu’il vit selon le principe que moins il sait, plus il vivra longtemps.

« Cesare Francis est notre cocher. Bien qu’il soit un membre du personnel civil, il rencontre souvent des situations dangereuses. Par conséquent, le capitaine lui a confié les affaires concernant l’achat de biens et les demandes. Il ne se fait pas remarquer, et peut-être que c’est la clé de sa survie.

« Je pense parfois à cela. Si ce n’était pas pour les événements qui se sont produits plus tard, je vivrais certainement encore à Tingen. Je travaillerais à l’heure tous les jours. Je serais de service pour surveiller le sous-sol, et je m’occuperais des quelques affaires qui surgissent tout en jouant aux cartes avec mes collègues. J’accompagnerais parfois Melissa et Benson pour voir une pièce de théâtre ou un spectacle de cirque. Si je peux rentrer tôt un jour, j’étudierai la cuisine. C’est un énorme hobby pour moi. Quand le week-end arrive, je pourrais venir vous rendre visite et parler de l’histoire de divers domaines…

« C’est dommage que la vie nous pousse toujours en avant et nous fasse face à des changements. »