Chapitre 1231
====================

Emlyn regarda inconsciemment le haut tabouret de l’autre côté de la pièce et vit la « poupée exquise ».

Ses yeux révélèrent immédiatement un regard d’étonnement, d’admiration, de passion et d’autres émotions mélangées. Il ouvrit la bouche et faillit presque poser la question de savoir où il pouvait acheter une telle poupée et qui était le maître derrière cette œuvre.

Cependant, il était déjà un adulte et avait vécu beaucoup de choses. Il savait qu’aborder une telle question était très impoli, alors il prévoyait de trouver une occasion de demander après que la discussion sur des sujets sérieux soit terminée.

Sharron fronça légèrement les sourcils alors que son corps flottait. Elle s’inclina devant Reinette Tinekerr et Sherlock Moriarty.

« Il n’est pas nécessaire de faire des politesses, » dit simplement Klein. « Notre plan initial est le suivant… »

Il expliqua comment il laisserait sa projection historique prendre l’initiative de tomber dans un piège pour attirer l’attention de l’École de Pensée Rose et le décrivit en détail.

Sharron, avec son bonnet noir, écouta silencieusement et dit d’une voix légèrement éthérée : « Ils pourraient ne pas tomber dans le piège.

« Après avoir réalisé que vous êtes l’attaquant, ce Roi Chaman choisira probablement de se retirer sous la protection d’Artéfacts Sceau ou d’anges. »

De cette manière, cela ne pourrait impliquer qu’une partie de la force de l’École de Pensée Rose.

Sans attendre que Klein et Emlyn répondent, les quatre têtes de Reinette Tinekerr ouvrirent la bouche et dirent à un rythme plus rapide : « Leur… » « Principal… » « Cible… » « Devrait… » « Probablement… » « Être… » « Moi… »

Emlyn était un peu perdu en entendant cela, mais il pouvait à peu près dire que la créature du monde spirituel que Gehrman Sparrow avait invoquée avait un certain statut. De plus, elle avait une relation profonde avec la faction de tempérance de l’École de Pensée Rose.

C’est vrai… Même si l’Arbre Mère me considère hautement, le dispositif attirerait probablement Miss Messagère… Après un moment de silence, Klein ajouta :

« Madame, vous et moi attaquerons l’autre Roi Chaman sous la forme de projections du Vide Historique. »

« … » Gehrman Sparrow est très respectueux envers cette créature du monde spirituel… Juste au moment où cette pensée traversa l’esprit d’Emlyn, il vit les huit yeux des quatre têtes se poser sur lui.

Il frissonna et rejoignit instinctivement la discussion.

« Cela peut-il tromper ceux de l’École de Pensée Rose ? »

Puisque Klein avait suggéré cela, il devait avoir pensé à une solution correspondante.

« J’ai un objet que je peux prêter à Miss Tinekerr. »

Cela dit, il regarda Reinette Tinekerr et dit : « Cet objet peut imiter les pouvoirs de Beyonder qui émergent dans votre esprit.

« J’espère que vous pourrez l’utiliser pour invoquer votre ancien moi, puis vous mettre dans un état caché et injecter votre conscience dans la projection. De cette manière, l’École de Pensée Rose ne pourra rien découvrir d’anormal dans un court laps de temps. Il est très probable qu’ils tombent dans le piège et rassemblent toute leur force pour vous entourer et vous tuer, permettant à Miss Sharron et Emlyn de trouver une occasion de lancer une attaque surprise.

« S’ils sont plus prudents que je ne le pensais… »

Klein marqua une pause un moment avant de révéler un sourire.

« Dans ce court laps de temps, si vous vous alliez à moi dans votre état optimal, il y a une chance de tuer le Roi Chaman malgré sa protection par un Artéfact Sceau.

« Maintenant, le point principal est, savez-vous suffisamment sur les pouvoirs de Beyonder pour invoquer des projections du Vide Historique, ainsi que pour entrer dans un état caché ?

« Je peux vous démontrer le premier, mais je réfléchirai à un moyen pour le second. »

Les quatre têtes de Reinette Tinekerr hochèrent la tête en même temps.

« Je… » « Peux… » « Pas… » « De problème… »

« C’est l’essentiel. Vous pourrez confirmer les détails dans les prochains jours. » Klein estima silencieusement le temps, comme s’il avait fait sa livraison de manière succincte.

Sharron hocha la tête de manière indiscernable et dit : « La chose la plus importante est le renseignement. Le professeur peut en fournir une partie. Le reste peut être obtenu par la divination du miroir magique. »

Maric acquiesça : « Je me souviens du symbole que vous avez dessiné à l’époque. »

Elle se souvenait aussi que la question posée par l’existence cachée ne violait pas beaucoup de sa vie privée et n’entraînait pas trop de honte.

Emlyn réfléchit un moment et demanda prudemment : « Comment communiquons-nous des deux côtés ?

« Si nous ne pouvons pas saisir le timing avec précision, le plan échouera certainement. »

Le Serment de Rose du Clan Sanglant ne pouvait pas transmettre ce qu’ils voyaient et entendaient à une si grande distance.

Sharron jeta un coup d’œil à Reinette Tinekerr et dit : « Le corps principal du professeur peut rester de notre côté. Dix secondes après que ‘Elle’ entre dans un état caché, nous agirons.

« Une fois que ‘Elle’ sort de l’état caché, nous partirons immédiatement, peu importe si nous réussissons ou non. »

« ‘Elle’… Emlyn sursauta instinctivement et tourna la tête pour regarder Gehrman Sparrow.

Il se souvenait très clairement que « Elle » avait été invoquée par M. Monde.

Comme c’est terrifiant… Emlyn ne savait pas s’il faisait référence à la créature du monde spirituel ou à Gehrman Sparrow.

« Après la collecte des renseignements, vous pourrez communiquer à nouveau. » Voyant que le moment était presque venu, Klein enleva son chapeau et fit ses adieux.

Les lèvres d’Emlyn tremblèrent, mais il ne demanda rien au final. Il suivit Gehrman Sparrow hors de la maison où se trouvaient Sharron et Maric.

Miss Messagère n’a en fait demandé aucune pièce d’or… C’est parce que j’aide « Elle ». Si « Elle » veut vraiment un paiement, toutes les pièces d’or que j’ai sont des projections historiques. Je ne peux compter que sur Emlyn… Je dois dire que le Bracelet de Spiritualité qu’Emlyn a fourni à Miss Magicienne a de très bons effets. D’une part, il peut renforcer la spiritualité de Miss Magicienne, et d’autre part, il peut accélérer sa récupération spirituelle, lui permettant de tenir aussi longtemps… Juste au moment où ces pensées traversaient l’esprit de Klein, il entendit Emlyn demander avec perplexité : « Cette dame—euh, Miss Sharron est une démigod de Séquence 4 du chemin Mutant ? »

« C’est exact. Le nom de la potion est Poupée, » informa gentiment Klein.

Emlyn fut instantanément éclairé alors qu’il tombait silencieux pendant deux secondes avant de dire avec une expression compliquée : « Si seulement elle ne parlait pas ou ne bougeait pas, alors elle serait parfaite. »

…Si ce n’était pas le fait qu’un Clown pouvait être décrit comme un maître en gestion d’expression, Klein aurait presque craché de l’eau sur Emlyn.

Il pensait que l’autre partie louerait la beauté de Miss Sharron et ses caractéristiques de poupée, montrant son infatuation et sa ferveur, mais finalement…

Je ne peux pas comprendre ce que pense ce type… Après avoir contrôlé son envie de cracher ce qu’il avait dans la bouche, Klein soupira intérieurement.

Emlyn le regarda et sembla deviner ce qu’il pensait. Il ricana et dit : « Quelles sont les deux choses que tu aimes le plus ? »

Avec le personnage de Gehrman Sparrow, il n’aurait pas répondu à une question aussi banale. Cependant, il était toujours Sherlock Moriarty—un ami du vampire devant lui. Après réflexion, il entra dans la ruelle et dit avec désinvolture : « De l’argent et des délicatesses. »

« Alors, je vais te donner une pile de livres d’or comestibles. Ça te plairait ? » demanda Emlyn en marchant à côté de Gehrman Sparrow sans aucune peur du fou aventurier comme Mademoiselle Magicienne.

Klein l’imaginait et sentait que cela dévaloriserait les livres d’or, mais ferait également perdre leur attrait aux délicatesses. Il secoua donc lentement la tête.

« Donc… » Les coins de la bouche d’Emlyn se courbèrent. « Bien que j’aime aussi les poupées exquises et belles et les filles pures, si elles devaient se combiner, cela me semblerait inévitablement un peu étrange. Oui, je crois que chaque poupée que je possède a son propre caractère et son histoire. Si elles prenaient soudainement vie et n’étaient pas comme je l’imaginais, je serais très déçu et inquiet… Bien sûr, si j’avais la chance d’obtenir la potion de Marionnette et d’en saupoudrer sur toutes mes poupées, je pourrais essayer… »

Alors qu’Emlyn parlait de ses pensées contradictoires, il agissait comme un philosophe.

Si Mademoiselle Justice était ici, elle devrait être capable d’analyser l’état mental d’Emlyn à partir d’une telle réaction… Avant qu’il ne puisse répondre, la silhouette de Klein s’est instantanément estompée et a disparu.

Dans l’appartement en location où Fors et Xio vivaient.

Devant la cheminée, Fors s’appuya contre le fauteuil inclinable avec un visage pâle. Elle tira la couverture en laine qui couvrait son corps et, avec l’aide de Cogitation, entra dans un sommeil profond.

Deux heures plus tard, elle se réveilla en se sentant énergisée, mais il y avait encore un peu de fatigue sur son visage.

Cette Mademoiselle Magicienne prit une profonde inspiration lente et étendit à nouveau sa main, tirant Gehrman Sparrow de l’air devant elle.

La moitié de ses « Archives » de niveau demi-dieu étaient l’invocation de projections du Vide Historique.

Klein la regarda. Cette fois, sans même hocher la tête, il « Téléporta » directement hors de la maison et entra dans une chambre vide d’un hôtel.

Il y a deux heures, il avait été occupé avec les affaires d’Emlyn et de Mademoiselle Sharron. Cette fois, il était « revenu » à Backlund pour lui-même.

Sans perdre de temps, Klein sortit immédiatement l’harmonica de l’aventurier et souffla dedans.

Lorsque Mademoiselle Messagère sortit à nouveau du vide, Klein raconta comment il voulait chasser le Loup Démons Noir et demanda finalement : « As-tu des suggestions ? »

Les quatre têtes blondes aux yeux rouges de Reinette Tinekerr hochèrent la tête en même temps.

« Château Sefirah ! »

En essence, c’est la même chose que la réponse de Pallez Zoroast… Klein pressa curieusement : « Comment ? »

« Je ne sais pas ! » répondirent en chœur les quatre têtes de Reinette Tinekerr.

Klein expira silencieusement et remercia « Elle ».

« Désolé de te déranger.

« Tu peux partir maintenant. »

Les têtes blondes aux yeux rouges tenues par Reinette Tinekerr répondirent immédiatement :

« Facture… » « Archives… » « Pour… » « 1351… »

« Septembre… » « Pour… » « Gehrman… « Sparrow… »

« Me doit… » « Un… » « Sou… »

Cela dit, « Elle » devint transparente et retourna dans le monde des esprits.

« … » Klein resta stupéfait pendant deux secondes avant de sortir lentement son portefeuille de sa poche intérieure et de prendre un origami en papier.

« J’ai quelques questions à te poser. » Écrivit-il sur l’origami qu’il avait avec lui.

Après avoir fait tout cela, Klein s’allongea sur le lit et s’endormit.

Dans le monde des rêves brumeux, il revit Will Auceptin, qui était allongé dans une poussette noire et enveloppé de soie argentée.

Tu as déjà plus d’un an. Penses-tu encore que tu es un bébé de quelques mois ? Faisant semblant de ne pas le voir sucer ses doigts, Klein décrivit rapidement son dilemme.

Le dodu Will Auceptin rétracta son pouce et jaugea Klein.

« La réponse n’est-elle pas évidente ? »

« Ah ? » Klein était agréablement surpris et perplexe.

Will Auceptin sourit et dit : « Tu dois avoir mangé trop peu de desserts récemment, ce qui a causé ta mauvaise mémoire… Te souviens-tu encore de ce qui arrive à un Beyonder en dessous d’un ange du chemin du Destin quand ils te voient directement ? »

Cela… Les yeux de Klein s’illuminèrent.