Chapitre 751
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Tard dans la nuit. 7 rue Pinster.

Leonard Mitchell était assis sur une chaise, les jambes sur le côté de son bureau.

Ensuite, il se pencha en arrière, provoquant un craquement du repose-tête en bois sous la pression. Sa respiration devint progressivement longue et lente.

Après une période de temps indéterminée, ses paupières s’alourdirent et couvrirent ses yeux.

À ce moment-là, l’esprit de Leonard était arrivé dans un monde gris et brumeux, mais il était toujours dans sa chambre.

Il vola jusqu’à la fenêtre et vit un épais brouillard gris recouvrir les rues voisines et s’étendre vers l’extérieur. Il semblait embrasser tout Backlund.

Les lampadaires le long des rues et la lumière chaude des différentes maisons apparaissaient anormalement faibles. Ils ne pouvaient éclairer qu’une très petite région, et tout semblait teinté d’un sentiment de flou.

En même temps, des blobs de lumières ovales illusoires apparurent, enveloppant une maison de manière entrecroisée, comme si c’était la source de leur existence.

C’était la ville à travers les yeux d’un Cauchemar.

Leonard poursuivit ses enquêtes précédentes et sauta par la fenêtre dans un état de Cauchemar. Il vola ensuite jusqu’au 17 rue Minsk.

Il n’essaya pas de faire irruption. Il se tenait à la porte dans le brouillard épais en tirant poliment sur la sonnette.

Coucou ! Coucou ! Vêtue de sa robe de nuit, Stelyn Sammer ouvrit la porte.

Elle plaça son éventail plissé incrusté d’argent sur sa poitrine en demandant avec confusion et perplexité : « Qui cherchez-vous ? »

Elle n’était autre que la propriétaire de Klein lorsqu’il agissait en tant que Sherlock Moriarty. C’était une dame aux cheveux blonds et aux yeux bleus dans la trentaine.

Leonard avait déjà revêtu un uniforme de police à carreaux noir et blanc. Il montra son identification avec désinvolture et demanda : « Connaissez-vous Sherlock Moriarty ? »

Piégée dans le rêve, la réaction de Stelyn était très lente. Elle demanda après quelques secondes : « Quelque chose lui est-il arrivé ? »

Juste au moment où elle posait la question, son impression de Sherlock Moriarty apparut à ses côtés sous l’influence de Leonard.

Il portait un chapeau haut de forme, un manteau croisé, des lunettes à monture dorée sur le nez et une moustache fournie autour de la bouche…

C’était identique aux informations qu’il avait précédemment reçues sur Sherlock Moriarty. Par conséquent, il ne montra aucun doute et dit : « Il est impliqué dans une affaire et subit une enquête.

« J’espère que vous pourrez coopérer avec nous. »

« D-d’accord. » Stelyn souhaitait relever le menton, mais pour une raison quelconque, elle se sentait un peu horrifiée.

Leonard réfléchit une seconde et demanda : « Depuis quand a-t-il loué cet endroit chez vous ? »

« Début septembre de l’année dernière, » dit Stelyn après avoir rappelé ses souvenirs.

Leonard continua à poser des questions : « Que savez-vous de lui ? Ou devrais-je dire, quel genre de personne pensez-vous qu’il est ? »

Quand cela fut mentionné, Stelyn parut comme si elle avait longtemps réfléchi à la réponse à une telle question.

« Il vient de Midseashire, et il a un accent de cette région. C’est un détective très capable, et il a une fois exposé l’adultère dont le mari de Mary était coupable. Cependant, ses revenus ne sont pas très élevés. Il n’engage même pas de femme de ménage à temps plein. Tout ce qu’il peut faire, c’est demander à ma femme de ménage de l’aider à temps partiel… Mes enfants me disent qu’il est bon pour raconter des histoires, surtout des histoires liées aux détectives. Cela pourrait être la raison pour laquelle il a choisi cette profession… »

Sans donner à Leonard la chance de l’interrompre, elle continua sans cesse : « Il n’est pas aussi bourru que le détective typique. Il est allé à l’école primaire et a étudié l’histoire. Ce qui me rend le plus envieuse, c’est comment il a obtenu la gratitude de Mary. Il a rejoint le Quelaag Club où ses membres sont des personnes de statut significatif. Je n’y suis allée que quelques fois…

« Plus tard, il est apparemment devenu célèbre dans les cercles de détectives, et des détectives privés venaient souvent le chercher… »

Leonard perdit patience en l’écoutant parler sans fin et ne put s’empêcher de se frotter les tempes.

Il n’avait pas réussi à obtenir d’informations utiles de la part de Mme Stelyn. En dehors de la mauvaise situation financière de Sherlock Moriarty et de son talent pour raconter des histoires de détectives, le reste était dans le cadre de ce qu’il avait précédemment enquêté. Il savait même que Sherlock Moriarty avait de bonnes relations avec Isengard Stanton.

Ensuite, je vais enquêter sur ceux du Quelaag Club qui ont de bonnes relations avec Sherlock Moriarty… Une fois qu’il eut patiemment fini d’écouter le discours de Mme Stelyn, il la remercia immédiatement et quitta son rêve.

160 rue Böklund. À l’intérieur du manoir de Dwayne Dantès.

Dans le hall pouvant accueillir plus d’une centaine de danseurs, Klein dansait en embrassant une dame dans la trentaine.

C’était l’enseignante d’étiquette que Walter avait engagée. Son nom était Wahana Heisen.

Elle avait un nom commun, mais elle n’était pas du tout ordinaire. Ses traits étaient juste au-dessus de la moyenne, mais son comportement était impeccable. Chaque geste qu’elle faisait était rempli de charme.

Selon l’introduction de Walter, elle était née dans une famille de barons. Elle avait reçu une bonne éducation dès son jeune âge et était ensuite entrée au palais. Elle avait le poste de dame de cour jusqu’à son mariage.

Comme sa famille avait décliné et que la situation financière de son mari n’était que ordinaire, croyant en la Déesse de la Nuit Éternelle, elle avait choisi de devenir tutrice privée en étiquette. Elle se rendait souvent chez les familles de nobles et de tycoons pour enseigner à leurs enfants.

Bien que le majordome ne l’ait pas explicitement dit, Klein savait qu’il ne pouvait pas mal se comporter devant cette dame, sinon il n’y aurait aucun moyen de sauver sa réputation.

La façon dont les membres de la haute société s’informaient de la situation d’une personne était principalement par le biais de connaissances communes. Et parfois, l’interaction entre les serviteurs comptait aussi.

Avec des pas agiles et des mouvements gracieux, la brune Wahana hocha la tête avec approbation.

« M. Dantès, il m’est difficile d’imaginer que vous n’ayez pas appris ces pas de danse auparavant.

« En moins d’une demi-heure, vous êtes aussi habile qu’un noble qui a reçu une éducation à ce sujet dès son jeune âge. »

« C’est grâce à vos enseignements. » Klein offrit un sourire humble tout en affichant un air chaleureux et modeste.

Avec l’équilibre du Clown, danser était une affaire très facile pour lui.

Wahana baissa la tête et rit doucement.

« Vous êtes un gentleman qui peut vraiment rendre une dame heureuse. »

Elle leva immédiatement ses yeux brun clair et balaya son regard sur les tempes argentées de Dwayne Dantès et ses yeux bleu profond.

« C’est le meilleur compliment que j’ai entendu aujourd’hui, » répondit Klein avec un sourire. Pendant cette période, ses pieds continuaient de bouger alors qu’il faisait tourner Wahana doucement. Non loin de là, la musique mélodieuse du quatuor engagé résonnait dans le hall.

Après que Wahana ait corrigé une petite erreur que Dwayne Dantès avait commise, elle a dit : « Lorsque vous invitez une dame à danser, ce n’est pas seulement une danse. Vous devez aussi converser. Vous ne pouvez pas être comme deux poupées à moins que vous ne soyez tous les deux si immergés dans la danse et le rythme de la musique que vous ne souhaitiez pas parler. Bien sûr, c’est aussi une forme de communication – une forme de communication du cœur.

« Lorsque vous conversez, vous devez être euphémique car c’est Loen, pas Intis.

« Pour le dire simplement, ne soyez pas direct et grossier. Vous devez paraître galant.

« Permettez-moi de donner un exemple. Si vous souhaitez complimenter une dame sur son parfum, vous ne pouvez pas lui dire directement à quel point il sent bon, ni lui demander quel type de parfum c’est pour la louer. Vous devez relier un sens plus euphémique à cela et le mentionner. Oui, vous pouvez dire quelque chose comme : On dirait que je suis dans les prairies printanières.

« Bien sûr, cela doit correspondre aux caractéristiques du parfum. »

Il n’y a pas de sentiment littéraire. Ne devriez-vous pas dire que « la lune est belle, n’est-ce pas ? » Klein se moqua avec un euphémisme de style japonais en disant avec un sourire auto-dérisoire : « Merci de ne pas me dire que mes éloges n’étaient pas assez galants. »

Le sourire de Wahana s’approfondit.

« Monsieur Dantès, savez-vous quel type de gentleman est très apprécié par les femmes lors des événements sociaux ? »

« Priez, dites-le. » Klein secoua honnêtement la tête.

Wahana dit sans changer de sourire : « Le deuxième type le plus populaire est celui des hommes qui font penser aux femmes qu’il est très intelligent. »

« Et le premier ? » demanda Klein de manière coopérative.

Wahana le regarda et dit : « Le type le plus populaire est celui des hommes qui font penser aux femmes qu’elles sont très intelligentes. »

Après avoir dit cela, elle sourit et ne dit plus un mot. Klein comprit instantanément qu’elle cachait ses éloges entre les lignes.

Donc, c’est un euphémisme de style Loen… Ce n’est pas comme à Intis où ils visent directement la moitié inférieure du corps… Hmm, c’est ce qui est écrit dans les journaux et les magazines. Je n’ai aucun moyen de confirmer à quoi ressemblent vraiment les événements sociaux à Intis. Quoi qu’il en soit, les deux pays se salissent souvent mutuellement… L’ère de l’empereur correspond à cette description cependant… Klein hocha la tête avec compréhension.

La leçon d’étiquette de deux heures s’est terminée dans une ambiance harmonieuse. Klein accompagna l’enseignante Wahana Heisen jusqu’à la porte avec le majordome Walter et le valet Richardson avant de lui offrir un petit cadeau.

C’était Moonlight, un parfum de la Dream Company. Il était mélangé avec de l’ambre gris, ce qui le rendait plutôt cher.

Quant à son prix, Klein n’en était pas sûr, car le majordome Taneja était responsable de son achat. Le paiement se faisait par son intermédiaire. Ce n’est que lorsque les 1 000 livres étaient presque épuisées qu’elle venait le voir avec des reçus et une liste pour qu’il puisse les vérifier afin de recevoir des fonds frais.

La raison pour laquelle Klein connaissait la société et le parfum était que son majordome l’avait informé à l’avance. C’était pour l’empêcher de paraître insincère si Madame Wahana devait demander.

De ce détail, il avait une profonde compréhension de l’utilité d’un bon majordome.

En voyant Madame Wahana Heisen partir satisfaite, Klein réprima l’envie de se frotter les tempes en soupirant intérieurement : C’est plus fatigant qu’une bataille de Beyonder. Je dois constamment surveiller mes actions et réfléchir à mes mots… J’ai besoin de repos.

À ce moment-là, Walter, le majordome ganté de blanc, fit un pas en avant et dit : « Monsieur, puisque vous souhaitez que vos études d’étiquette progressent plus rapidement, nous pouvons avancer les leçons restantes. »

« Quelles leçons ? » Klein ressentit un mal de tête.

« Histoire, politique internationale, philosophie, musique, ainsi que des connaissances générales sur des sports comme le golf, les courses, la chasse… » Walter répondit méticuleusement.

« Philosophie ? » demanda Klein avec surprise.

Walter hocha la tête.

« C’est l’un des sujets les plus courants discutés dans la haute société. Vous n’avez pas besoin d’avoir des recherches très approfondies à ce sujet, mais vous devez savoir ce que les autres discutent. Vous devez savoir que les origines de la philosophie proviennent de Kongsoka, Mareddy et Paterson, et non de l’empereur Roselle. Vous devez savoir que « L’homme est né libre » vient de Leumi.

« Lorsque les tycoons entrent pour la première fois dans la haute société, beaucoup d’entre eux font souvent des erreurs dans de tels aspects. Ils ont l’habitude d’attribuer certaines phrases et pensées philosophiques à l’empereur Roselle. »

Klein sentit sa tête lui faire encore plus mal à mesure qu’il écoutait. Il sourit de force et dit : « Je n’ai pas de choses à faire récemment, à part mes siestes de l’après-midi et aller à la cathédrale. Vous pouvez organiser les leçons à tout moment. »

Dans une pièce sombre, une lettre flottait et s’ouvrait d’elle-même avant de faire trembler le morceau de papier.

Dans son petit bonnet, la silhouette de Sharron était dessinée. Elle saisit la lettre et la lut sérieusement.

Elle écrivit ensuite une réponse et mit en place un rituel pour invoquer le messager de Sherlock Moriarty.

Au cours de ce processus, elle n’oublia pas de préparer une pièce d’or.

Bientôt, Sharron termina l’incantation en regardant la flamme de la bougie se développer et se teinter d’une couleur verte sombre.

Reinette Tinekerr, avec les quatre têtes blondes aux yeux rouges à la main, apparut de la lumière de la bougie et se présenta devant Sharron.

Les yeux de Sharron se contractèrent alors que son visage de poupée montrait soudainement d’immenses fluctuations émotionnelles.

Elle s’exclama : « Enseignant !

« N’avez-vous pas déjà… »