Chapitre 258
====================

Le chemin en béton était devenu sale à cause de la pluie prolongée. Deux lampes à gaz, de la hauteur d’un homme adulte, de chaque côté de la route émettaient une lumière vive mais brumeuse à cause de l’humidité sur le verre.

Une voiture de location traversait la nuit tandis que les piétons environnants portaient soit des chapeaux, soit des parapluies.

Klein était adossé au mur, admirant paresseusement les rues du soir de Backlund.

À ce moment-là, il sentit soudainement la température à l’intérieur de la voiture chuter considérablement. Un vent sombre et froid tourbillonnait.

Klein tourna la tête et vit que Mademoiselle Bodyguard, vêtue d’une robe gothique noire, était assise en face de lui sans qu’il s’en rende compte.

Sa voix était éthérée et rêveuse.

« Cet Œil de la Sagesse a ressenti ma présence. »

Comme prévu… Klein hocha la tête, sans surprise. « Il possède plusieurs objets mystiques ; peut-être t’a-t-il ressentie à cause d’eux. Je soupçonne même qu’il a une organisation derrière lui. »

Sinon, il est tout à fait impossible que l’Œil de la Sagesse ait pu rassembler plusieurs objets mystiques relativement puissants en trente ans avec son seul pouvoir. Auparavant, l’Amiral de la Flotte Qilangos n’avait qu’une seule Faim Rampante malgré le fait d’être l’un des sept grands amiraux pirates. Bien sûr, il était possible que ce dernier ait des normes élevées et que les objets mystiques ordinaires n’attirent pas son attention. Après tout, avec la Faim Rampante, il pouvait être plus complet et presque sans faiblesses.

Oui, pour que l’Œil de la Sagesse lui-même soit riche, il doit y avoir une explication plutôt bonne aussi. Il a organisé tant de rassemblements, et une fois qu’il trouve un objet mystique approprié, il ne lésine pas sur les moyens pour l’obtenir. Avoir quelques-uns dans sa collection n’est pas si incroyable… Soupir, c’est comme s’il avait une mine d’or chez lui, ou qu’il dirigeait une banque… Klein se moqua silencieusement.

Il ne mentionna pas en détail qu’il avait deviné que l’Œil de la Sagesse venait de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine, ou de l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, de peur d’exposer à Mademoiselle Bodyguard qu’il n’était pas quelqu’un qui venait juste de devenir un Beyonder.

La blonde Mademoiselle Bodyguard hocha légèrement la tête, comme si elle était d’accord avec les soupçons de Klein.

Soudain, elle fronça les sourcils et regarda la fenêtre en face d’elle.

« Une forte odeur de sang. »

Il y a une forte odeur de sang… Klein tourna la tête, perplexe, et regarda par la fenêtre.

Il y avait une ruelle isolée sous la pluie éparse.

Près de l’entrée de la ruelle, une femme vêtue d’une robe magnifique était au sol.

À ce moment-là, un piéton passa et, après un examen attentif, poussa un cri soudain.

Les cris effrayèrent légèrement le cheval tandis que le cocher serrait rapidement les rênes, ralentissant la voiture.

Sous la lumière de la lampe à gaz, Klein vit le visage pâle de la femme allongée sur le sol à l’entrée de la ruelle. Il y avait une profonde entaille dans son ventre, et ses organes internes semblaient avoir été vidés.

Le sang sur le sol autour d’elle s’écoulait lentement, cramoisi et épais.

Cela… En tant qu’ancien Nighthawk qualifié, il pensa rapidement à de nombreux cas similaires.

C’étaient souvent liés au culte des démons !

Et quand il s’agissait de culte des démons, c’était presque toujours lié à des organisations anciennes. C’était le Sang Sanctifié qui était apparu pour la première fois à la Quatrième Époque !

Selon les archives, c’était une alliance lâche formée en raison du culte des démons. Elle se composait de plusieurs soi-disant clans de démons, tels que les clans Nois, Andariel et Beria. Ils n’étaient pas subordonnés les uns aux autres.

Dans leur quête de prosélytisme de la foi en le démon, ils commirent de nombreux meurtres. À Tingen, la comptable des Nighthawks, Mme Orianna, était l’une de ces victimes qui fut heureusement sauvée.

Bien sûr, tous les cas similaires n’étaient pas commis par eux. Beaucoup de gens trouvaient que de tels actes étaient très cool et commencèrent à les imiter.

« On dirait que cela a été fait par le Sang Sanctifié, » murmura Mademoiselle Bodyguard alors que sa silhouette devenait rapidement translucide avant de disparaître. Elle ne se souciait pas que Klein comprenne ou saisisse la situation.

À ce moment-là, la voiture avait déjà dépassé la scène du crime. Klein remarqua également que la police de patrouille était arrivée, alors il réprima son idée de descendre de la voiture pour observer et choisit plutôt d’agir comme un citoyen ordinaire qui passait par là.

Oui, Citoyen M. Moriarty…

Le Sang Sanctifié a le chemin criminel, qui est également connu sous le nom de chemin du démon. On dit qu’après la Séquence 7, le Beyonder correspondant commencerait à devenir démoniaque. Cependant, ils ne révéleraient ces signes que dans certaines circonstances…

Les criminels de Séquence 9 ont des corps forts, des instincts aigus et une variété de capacités criminelles, mais leur conscience n’est pas encore disparue… La Séquence 8, connue sous son ancien nom « Sang-Froid », a le nom moderne « Ange sans Ailes ». Cela signifie qu’à partir de ce moment-là, ils perdent leur conscience et se délectent de désirs maléfiques, avec des corps qui semblent encore plus inhumains. Ils obtiendraient également certains des pouvoirs magiques du démon. Le tueur en série de Séquence 7 possède une bonne connaissance et des rituels concernant le culte des démons. Ils aiment plaire au démon avec des meurtres en série spéciaux…

Je ne connais pas les Séquences après cela…

Les informations concernant le Sang Sanctifié et le chemin du démon défilèrent dans l’esprit de Klein. La pluie dehors semblait devenir plus forte alors que la pluie sur les fenêtres convergait et tombait, et le monde entier devenait silencieux et flou.

À quoi bon penser autant ? De telles affaires seraient certainement prises en charge par une équipe de Beyonders. Cela pourrait être les Punisseurs Mandatés ou les Nighthawks. Je n’ai pas besoin de m’inquiéter. Klein secoua la tête avec un rire en murmurant dans son esprit.

Quand il rentra au 15 rue Minsk, il avait oublié l’affaire de meurtre. Il alla chez les Sammers et frappa à la porte d’entrée, demandant à Mme Stelyn de dire à Mary qu’elle pouvait venir pour les preuves demain après-midi. Ensuite, il se lava et lut les journaux, apprenant la situation actuelle et les nouvelles à Backlund.

Le samedi matin suivant, Klein prit son petit-déjeuner lentement et sortit pour récupérer les photographies fraîchement développées. Il choisit celle avec la meilleure vue des visages de Doragu Gale et d’Erica Taylor, celle qui mettait le plus en valeur leur passion.

Après avoir rangé les photos, il se rendit au poste de police de Rice avant l’arrivée de Mme Mary et réussit à récupérer la caution d’une valeur de dix livres.

Dans le processus, il vit également le véritable Sergent Faxine et se sentit un peu mal à l’aise.

Après avoir retiré les 500 livres restantes en espèces de son compte, Klein avait enfin terminé tout après une matinée bien remplie.

Avant de préparer le déjeuner, il remit les 600 livres restantes à Mademoiselle Bodyguard d’un coup, laissant 146 livres 8 soli et 5 pence sur lui. C’étaient tous ses fonds liquides.

À part Mademoiselle Justice, je n’ai pas d’autres dettes… Klein se prépara un steak T-bone et le saupoudra de sauce au poivre noir.

Juste au moment où il savourait le goût du steak à point tout en étant de bonne humeur, la sonnette de la porte retentit soudainement et résonna dans sa maison.

« Madame Mary ? N’est-ce pas trop tôt ? » Déconcerté, Klein posa son couteau et sa fourchette, et il se dirigea vers la porte.

Il s’arrêta deux secondes alors que l’image du visiteur dehors apparaissait dans son esprit.

C’était un gentleman à l’ancienne, vêtu d’un manteau gris clair, portant un haut-de-forme en soie, et tenant une canne noire et dorée. Il avait des yeux bleus perçants, et ses tempes étaient striées de blanc. Ses rides étaient profondément gravées sur son visage, faisant paraître ses muscles faciaux affaissés.

« Puis-je savoir qui vous cherchez ? » demanda Klein après avoir ouvert la porte.

Le vieux gentleman dit avec un fort accent de Midseashire : « Êtes-vous Sherlock, le détective Moriarty ? »

« Avez-vous quelque chose que vous souhaitez me confier ? » Klein hocha la tête et fit signe, conduisant le vieux gentleman dans le salon.

Il hésita deux secondes, puis demanda : « Souhaitez-vous du café ou du thé ? »

« Une tasse d’eau chaude, s’il vous plaît. » Le vieux gentleman avait enlevé son chapeau et s’était assis.

Très bien, c’est très simple… Peut-être devrais-je envisager de prendre un assistant pour servir le thé et nettoyer l’endroit… Alors que l’esprit de Klein vagabondait, il se tourna vers la cuisine et rinça un verre.

Après avoir placé l’eau chaude devant le vieux gentleman, il se dirigea vers le canapé et s’assit les mains croisées.

« Comment puis-je vous appeler ? »

« Millet Carter, » répondit simplement le vieux gentleman.

« Monsieur Carter, que souhaitez-vous me confier ? » demanda Klein directement sans se soucier des politesses.

Tout en parlant, il activa discrètement sa Vision Spirituelle pour observer Carter.

Ce vieux gentleman est en assez bonne santé. Il y a quelques problèmes avec la couleur des articulations de sa jambe gauche – probablement de l’arthrite… Ses émotions sont principalement bleues, issues d’une réflexion calme, avec une pointe d’anxiété… D’un seul coup d’œil, Klein avait tiré une conclusion générale.

Millet Carter leva la tasse en porcelaine blanche et, tout en frottant sa surface, dit : « Le fait est que… J’ai acheté une maison sur Williams Street. Heh, je viens de Midseashire et à cause de mon travail, je vais vivre à Backlund de façon permanente. »

Williams Street… C’est où ça ? Étant à Backlund depuis moins d’un mois, Klein, qui devait consulter la carte ou se fier à son intuition, fit de son mieux pour paraître sérieux et fiable.

Millet Carter le regarda, et sous son regard, il continua : « On dit que la maison appartenait à l’origine à un vicomte en faillite. C’était il y a environ deux à trois décennies. Après quelques changements de propriétaires, je l’ai enfin achetée.

« Je prévoyais de faire quelques rénovations qui conviennent au style moderne, mais j’ai découvert une porte secrète cachée dans le sous-sol qui mène à une très grande structure souterraine. Considérant que cela pourrait ne pas être sûr à l’intérieur, j’ai temporairement arrêté les travaux, et j’ai empêché les ouvriers et les serviteurs d’explorer imprudemment. J’espère que vous pourrez m’aider à confirmer la situation à l’intérieur de la structure souterraine. »

Structure souterraine… Ruines anciennes ? Trésor secret ? Klein pensa et dit : « Pourquoi n’avez-vous pas appelé la police ?

« Les ressources que la police peut mobiliser sont plus de cent fois supérieures à celles d’un détective privé comme moi. Les résultats de l’exploration seront certainement meilleurs et plus fiables. »

Millet Carter se frotta le nez.

« Je ne veux pas que trop de gens soient au courant de cela, surtout le gouvernement.

« Si je confirme qu’il n’y a pas de danger à l’intérieur de la structure souterraine, alors j’ai l’intention de l’utiliser comme partie de la structure et de la réaffecter.

« Je sais que c’est un risque élevé pour vous, et je suis prêt à payer 50 livres pour cela. Mais vous ne pouvez pas avoir plus de trois assistants, et je peux compenser cela plus tard, selon les circonstances. »

50 livres, c’est un prix assez élevé… Si j’étais un détective ordinaire, cela équivaudrait à deux ou trois mois de mes revenus… Il vient juste d’arriver à Backlund et ne connaît pas d’autres détectives. Il ne pouvait que lire les journaux pour chercher des emplois et a fini par venir à moi… Klein hésita quelques secondes.

« Laissez-moi réfléchir. »

Il révéla soudain un sourire désolé, pointa derrière lui et dit : « J’ai besoin d’utiliser les toilettes. »

Millet Carter hocha légèrement la tête et prit une gorgée d’eau chaude.

Après être entré dans les toilettes et avoir fermé la porte en bois, Klein regarda dans le miroir et sortit un sou en cuivre.

Parce qu’il avait Mademoiselle Bodyguard avec lui, il ne pouvait pas le confirmer au-dessus du brouillard gris, il devait donc se fier à ses propres compétences de divination.

« Je devrais accepter cette commission. »

Klein chanta sept fois et fit tourner la pièce tout en la regardant tomber.

Thud !

La pièce de cuivre tomba dans sa paume, et le portrait du roi était face vers le haut, indiquant une réponse positive.

Klein hocha légèrement la tête et murmura dans l’air : « Que vous dit votre intuition ? »

La silhouette de Mademoiselle Bodyguard apparut rapidement dans le miroir. Elle répondit sans expression : « Il y a un certain danger, mais ce n’est pas grand. »

Très bien… Klein rangea la pièce, se lava les mains et sortit des toilettes pour retourner dans le salon.

Il regarda Millet Carter et dit avec un sourire : « J’accepte cette commission. »