Chapitre 113
====================

M. Azik peut dire que je suis un Beyonder ? Son pouvoir est vraiment puissant… Klein se figea un instant avant de donner une réponse honnête.

« Oui. »

Il réfléchit un moment avant d’ajouter : « À cause de ce qui est arrivé à Welch et Naya. »

« C’est ce que je pensais… » Azik soupira. « Il y avait deux personnes avec des pouvoirs extraordinaires parmi le groupe de policiers qui sont venus m’interroger, moi et Cohen. »

C’étaient probablement le Capitaine et Leonard. Ils étaient en charge de l’affaire de Welch… Klein hocha légèrement la tête, sans interrompre Azik.

Azik leva sa canne et dit : « Vous auriez dû entrer dans leur cercle. J’espère que vous pourrez m’aider à chercher des indices sur mon origine. Vous n’avez pas besoin de vous donner trop de mal, notez simplement si vous trouvez des indices. »

En disant cela, Azik arborait un sourire amer.

« Je ne connais aucune autre personne avec des pouvoirs extraordinaires… Vous ne pouvez pas imaginer quelles émotions ressent un homme sans passé. Vous êtes comme un bateau flottant dans un vaste océan. La chose la plus terrifiante n’est pas de faire face à une tempête, mais de ne pas pouvoir trouver un port. L’incapacité de naviguer vers la terre. Tout ce que vous pouvez faire, c’est subir désastre après désastre, sans fin en vue, sans jamais ressentir la paix et la sécurité. »

Non, M. Azik, je sais ce que cela fait, car je suis dans une position similaire. Heureusement pour moi, j’ai les fragments de mémoire de l’original Klein, ainsi que Melissa et Benson… Klein répondit silencieusement avant de demander : « M. Azik, pourquoi n’avez-vous pas rejoint un groupe similaire alors que vous possédez un tel pouvoir magique et cherché des indices vous-même ? »

Azik regarda Klein dans les yeux et laissa échapper un sourire auto-dérisoire.

« Parce que j’ai peur. J’ai peur de la mort. »

Il soupira et continua : « Je me suis habitué à vivre comme ça. J’aime ma vie. Je n’ai pas le courage de prendre ce risque, donc je peux compter sur vous. »

Klein ne dit rien de plus. Il promit : « Je ferai attention si je croise des indices. »

« D’accord, nous devrions retourner au bureau. Déjeunons ensemble avec Cohen quand il aura fini de travailler. Vous vous souvenez ? Le restaurant East Balam à l’université est plutôt bon. Heh, c’est moi qui régale. » Azik leva sa canne et pointa une direction.

Je suis désolé, je n’ai vraiment aucun souvenir de cela. Comment l’original Klein étudiant aurait-il pu se permettre le restaurant East Balam ? Même si Welch payait, il refuserait d’aller dans un endroit aussi cher… Klein ajusta son chapeau et retourna au troisième étage du bâtiment en pierre grise qui abritait le département d’histoire avec Azik.

Quelques pas plus tard, Azik parla soudainement.

« Je serai en vacances d’été après avoir terminé de régler tout mon travail à l’université. Vous pouvez me rendre visite chez moi ou m’écrire. »

Klein hocha la tête et dit avec désinvolture : « M. Azik, je pensais que vous iriez à Desi Bay pour des vacances. »

« Non, il fait trop chaud dans le sud en ce moment. Je n’aime pas le soi-disant bronzage. Regardez ma couleur de peau ; je bronze facilement. Je préfère aller dans le Winter County, au nord de l’Empire Feysac, pour skier, faire du tourisme ou chasser les phoques. » Azik, qui avait un teint cuivré, sourit en répondant.

Moi aussi… Klein, qui venait de rejoindre les Nighthawks, affichait un air envieux.

Après le déjeuner, Klein rentra chez lui et fit une sieste avant de commencer sa révision et son étude des charmes et des amulettes. Il espérait les maîtriser rapidement pour créer des objets qui pourraient au moins être utilisés au combat et l’aider.

Alors qu’il approchait de trois heures de l’après-midi, Klein rangea ses affaires et scella la pièce avec un mur de spiritualité.

Dans la majestueuse salle divine au-dessus du brouillard gris se tenait une longue table ancienne et marbrée.

Klein était assis à la place d’honneur, son visage enveloppé par le brouillard épais. Il regardait la Justice encore obscurcie et L’Homme Pendue alors qu’ils prenaient place à leurs sièges désignés.

Hmm, les émotions de Mlle Justice ne semblent pas très stables. Inquiétude, malaise et un peu de perte… Klein observait la seule membre féminine du Tarot Club avec sa Vision Spirituelle.

Les mots ne pouvaient décrire les émotions d’Audrey Hall. Elle était extrêmement choquée par le discours soudain de Susie.

Elle avait imaginé un avenir où elle serait une grande détective ou une psychologue célèbre, accompagnée de son assistante Susie, mais si cela devenait le chien détective Susie accompagnant son assistante Mlle Audrey, alors ce serait un peu, un peu…

Non, pas un peu, ce serait carrément bizarre ! Ça me laisse perdue ! Audrey se redressa soudain. Elle voulait demander de l’aide à M. Fool et L’Homme Pendue.

Mais elle avala les mots qu’elle s’apprêtait à dire.

Hmm, comment devrais-je poser cette question ? Que devrais-je faire si mon animal de compagnie est anormal ?

Comment devrais-je interagir avec un animal de compagnie qui peut parler, qui a une intelligence décente ?

Non, non, non, c’est le Tarot Club, pas un partage d’expérience sur les animaux de compagnie. Je parie que la bonne impression que L’Homme Pendue et M. Fool ont de moi se briserait si je posais ces questions !

L’esprit d’Audrey tournait. Finalement, elle organisa ses mots et dit : « Honorable M. Fool et M. L’Homme Pendue, qui m’ont aidée tout ce temps, j’ai une question à poser. Que peut faire un animal de compagnie avec des pouvoirs de Beyonder pour son propriétaire ? En d’autres termes, à quel point est-il utile ? »

Elle venait de dire ce qu’elle avait à dire quand elle remarqua que M. Fool et L’Homme Pendue se plongeaient dans le silence. L’atmosphère devint un peu étrange.

Hé hé hé, dites quelque chose, ne me regardez pas avec ces yeux, je n’ai rien fait ! Vraiment, je demandais pour un ami ! Audrey voulait se terrer dans un trou de honte.

Elle regretta profondément d’avoir posé cette question.

Considérant qu’elle avait précédemment demandé ce qui se passerait si un animal ordinaire consommait une potion de Séquence, avait-elle partagé la potion qu’elle avait formulée avec son animal de compagnie ? Cela semble être quelque chose que seule Mlle Justice ferait… Je me sens un peu pathétique d’être le patron d’un « culte hérétique » avec elle comme membre… Klein leva sa main droite et la posa contre son front, la pinçant deux fois sans donner de réponse.

L’Homme Pendue, Alger Wilson, resta silencieux pendant près de vingt secondes avant de répondre d’un ton étrange : « Cela dépend de quel type de pouvoirs de Beyonder l’animal de compagnie dispose. Par exemple, si c’est un Spectateur, alors il peut vous aider à observer ou à écouter dans certaines occasions. Comme vous le savez, la plupart des humains se méfient les uns des autres, mais ne soupçonneraient jamais qu’un animal de compagnie serait en train de les espionner, même si l’animal était assis juste à leurs pieds. »

Cela a du sens ! Père m’éviterait lorsqu’il discutait de questions importantes avec les nobles, les membres du cabinet et d’autres ministres. Ils fermaient souvent la porte de la pièce à clé. Mais si Susie pouvait se cacher assez longtemps pour être enfermée avec eux, alors elle ne serait pas chassée… De plus, de nombreuses dames aiment interagir au sein de cercles sociaux privés… Audrey avait une lueur dans les yeux alors que de nombreuses pensées affluaient dans son esprit.

De plus, puisque Susie peut parler maintenant, elle peut me dire le contenu des réunions directement… Susie est géniale ! Je dois bien te traiter. Je dois t’apprendre la bonne prononciation et le vocabulaire…

Hmm, devrais-je enseigner à Susie la prononciation aristocratique ou un accent de Backlund plus normal ? D’autres chiens pourraient-ils deviner d’où vient Susie lorsqu’ils interagissent ? Attends, pourquoi est-ce que je considère cela ? Susie n’utiliserait pas le langage humain lorsqu’elle interagit avec d’autres chiens…

Attends, Monsieur L’Homme Pendue, pourquoi avez-vous utilisé Spectateur comme exemple ?

P-pourriez-vous avoir deviné ce qui s’est passé ?

L’expression d’Audrey changea. Elle retrouva sa posture et sourit.

« Monsieur Fool, j’ai trouvé une autre page du journal de l’Empereur Roselle. »

J’ai obtenu cela de Fors Wall.

« Super, tu as remboursé ce que tu devais, » répondit Klein de bonne humeur.

« Je suis désolée, mais il n’y a pas beaucoup de contenu sur cette page du journal. » Audrey conjurait le contenu dont elle se souvenait sur le morceau de peau de chèvre.

Klein leva la main et fit apparaître le parchemin en peau de chèvre dans sa paume avant de dire : « Cela n’affecte pas ma promesse. De plus, les parties du journal que tu m’as remises précédemment avaient deux pages. »

Les pages collectées par Justice et L’Homme Pendue n’étaient pas des originaux. Elles avaient été copiées par des chercheurs. Certains les copiaient sur une page à des fins d’enregistrement, tandis que d’autres gardaient l’apparence originale du journal pour des raisons de commodité.

Klein regarda les quelques lignes de texte sur la page.

« 20 décembre. Une nouvelle année approche, mais les retours que j’ai reçus me rendent très confus et troublé.

« Il n’y a pas de pétrole brut dans ce monde ! Il n’y a pas de pétrole brut à trouver ! »