Chapitre 1290
====================

Rangeant la carte du Fool, Klein sortit Creeping Hunger du vide, l’équipa à sa main gauche et activa « Téléportation ».

Après être revenu à la bibliothèque de la ville miniaturisée, il dit immédiatement au Servant de la Dissimulation, Arianna, « Il a été jeté dans le palais abandonné sur le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis. »

C’était une entrée vers la ville brumeuse.

Quant à la façon de traiter avec 0-02 plus tard, c’était le problème de l’Église de l’Éternelle Nuit.

« D’accord. » Arianna hocha la tête et ne dit rien d’autre. « Elle » entra dans un état « Dissimulé » et disparut, comme si « Elle » avait été effacée.

« Elle » ne le remercia pas, ni ne mentionna de paiement. C’était juste comme si « Elle » n’avait jamais fait de demandes quand « Elle » avait aidé Klein dans le passé.

Est-ce que Madame Arianna sait que j’ai obtenu la carte du Fool ? Klein regarda autour de lui pensivement et soupira lentement dans l’obscurité.

Bien que l’incident surnaturel ait été résolu en moins de deux heures, il y avait encore pas mal de gens qui avaient perdu la vie sous les strictes « règles ».

Les citoyens de Belltaine avaient plus ou moins commis certaines erreurs, mais les punitions qu’ils avaient subies étaient de loin disproportionnées par rapport aux crimes qu’ils avaient commis. La partie la plus innocente dans cette affaire était les touristes qui venaient ou passaient par Belltaine. Ils devaient faire face à un cauchemar simplement parce qu’ils étaient étrangers.

Klein avait fait de son mieux pour protéger de nombreux étrangers, y compris Roy et les autres, mais il était également limité dans ce qu’il pouvait faire en raison des restrictions qu’il subissait. Il n’y avait pas beaucoup de failles à exploiter, rendant impossible de faire en sorte que rien de tout cela ne se soit jamais produit.

Ce que je dois faire ensuite est principalement de fournir des soins aux survivants… Klein retira son regard et prévut de « Téléporter » chez Biles pour s’occuper des problèmes restants.

À ce moment-là, Reinette Tinekerr, qui tenait quatre têtes blondes aux yeux rouges et portait une longue robe sombre et compliquée, sortit du vide. L’une des têtes mordit un cor de chèvre noir.

« ‘Il’… « S’est échappé… « Du monde des esprits… » Les trois têtes restantes de Mademoiselle Messagère dirent.

« Comme prévu d’un ancien chef berger. » Klein, qui l’avait longtemps senti, soupira sans surprise.

Puis, il pointa le cor de chèvre noir.

« Larrion l’a laissé derrière ? »

Après que Klein ait reçu l’objet, la tête de Reinette Tinekerr qui n’avait pas parlé plus tôt dit : « Oui. »

Après avoir rencontré la malédiction de déformation, « Il » avait tout de même réussi à percer l’encerclement et à s’échapper du monde des esprits. « Il » est en effet puissant… Est-ce un ange de Séquence 2 qui excelle dans le combat direct ? Klein fit un mouvement de poignet, provoquant la destruction du cor de chèvre noir dans sa paume en d’innombrables petites particules de lumière alors qu’il se dissipait, dispersant la psyché résiduelle.

Les membres laissés par un Beyonder après avoir subi une « Transformation » contiennent une partie de leurs caractéristiques de Beyonder qui ne peuvent pas retourner au corps principal.

Lorsque les points de lumière furent réassemblés de la Séquence 9 à la Séquence 7, ainsi qu’une caractéristique de Beyonder de Séquence 4, Klein choisit le Pugiliste de Séquence 8 parmi eux et retourna le reste à Mademoiselle Messagère avec un sourire.

« Ce sont tes dépouilles. Je ne vais prendre que les frais d’intelligence. »

Reinette Tinekerr ne fit pas de cérémonie. « Elle » leva l’une des têtes blondes aux yeux rouges et la fit ouvrir la bouche, absorbant les caractéristiques de Beyonder de Séquence 9, Séquence 7 et Séquence 4 Guerrier.

Après avoir vu Mademoiselle Messagère quitter Belltaine, Klein « Téléporta » de nouveau chez Biles et sourit à Roy et compagnie.

« Le problème a été résolu. Vous n’êtes plus des étrangers qui doivent être traités avec hostilité. »

Les quatre Beyonders étaient sur le point de répondre avec des sourires sincères et soulagés lorsqu’ils virent le magique M. Magicien inviter un étranger de l’air.

C’était un vieil homme avec un nœud papillon rouge foncé. Il portait une chemise, un gilet, un costume formel et un pantalon rayé bleu. Ses cheveux restaient épais malgré leur couleur entièrement blanche. Son aura était chaleureuse et élégante.

C’était la marionnette, Hvin Rambis, que Klein avait autrefois possédée. Il prévoyait d’utiliser ce Manipulateur pour sceller leurs souvenirs de 0-02.

Ne pas être corrompu par une séfirah ne signifiait pas que Biles ne rencontrerait pas des affaires terrifiantes lorsqu’il se remémorerait l’affaire !

Comme il n’y avait qu’une seule période de mémoire pertinente pour Biles, et qu’il ne connaissait pas la vérité de l’affaire, ce que Klein devait faire était plutôt simple. Par conséquent, il ne chercha pas l’aide de Mademoiselle Justice. Il prévoyait d’utiliser la projection du Vide Historique de sa marionnette pour le compléter.

« Tu ne leur as pas parlé de ce qui s’est passé dans la bibliothèque de la ville, n’est-ce pas ? » Klein fit marcher Hvin Rambis à ses côtés en demandant à Biles.

Biles secoua rapidement la tête et dit : « Je me souviens de ton conseil. »

« Très bien. Ensuite, je vais te donner un traitement psychologique. Je vais t’aider à oublier toutes ces affaires. Sinon, tu seras ciblé par 0-02 et tu ne pourras jamais obtenir la paix jusqu’à ta mort. Crois-moi, des Artéfacts Sceaux à ce niveau peuvent définitivement faire quelque chose comme ça – même s’ils ont été emportés, » expliqua Klein son objectif franchement.

Les lèvres de Biles tremblèrent alors qu’il disait : « D’accord. »

Il choisit d’obéir et de croire.

Après avoir invité Roy, Pasha et Phil à sortir de cet appartement de location, Klein contrôla Hvin Rambis pour effectuer une série de processus de contrôle mental et réussit à faire oublier à Biles le livre en laiton qu’il avait vu, ainsi que son contenu.

Après avoir fait cela, Klein sortit soigneusement le miroir magique et le regarda.

« Arrodes, y a-t-il d’autres dangers cachés ? »

Sur la surface de l’ancien miroir en argent, la lumière aqueuse scintillait et reflétait une ligne de mots argentés :

« Grand Maître, il n’y a pas de risques latents à Belltaine. Quant à d’autres endroits à Loen et Feysac, comme cela implique 0-02 lui-même, je ne peux pas le voir clairement.

« Peut-être que tu peux le confirmer toi-même ? »

« D’accord. » Klein hocha légèrement la tête, sortit une pièce d’or et murmura doucement la déclaration de divination correspondante.

Avec un ping, la pièce d’or s’éleva et tourbillonna dans les airs.

Au cours de ce processus, des scènes surgirent naturellement dans l’esprit de Klein. C’étaient des cheminées, des rues et des villes. Elles étaient extrêmement vagues et manquaient de directions spécifiques.

Avec un léger froncement de sourcils, il rassembla ses pensées et tendit la main pour attraper la pièce d’or.

Puis, il fit revenir Pasha et les autres chez Biles. Il sourit et dit à Roy : « N’as-tu pas souhaité obtenir la prochaine potion ? Tu peux faire un vœu maintenant. »

Les yeux de Roy révélèrent la surprise et il demanda nerveusement : « Je peux encore faire un autre vœu ? »

« C’est un cadeau, » répondit Klein avec un sourire.

Le cœur de Roy s’éveilla. Sans poser d’autres questions, il saisit cette opportunité pour réaliser son vœu d’obtenir la prochaine potion.

Klein a ensuite lancé à Roy le caractère Pugiliste de la Séquence 8 du cheminement Guerrier.

« C’est essentiellement une potion, mais pour des raisons de sécurité, je te suggère de chercher la formule correspondante et de trouver les bons ingrédients supplémentaires. »

« Tes exploits incroyables méritent des éloges. » Roy exprima sa gratitude.

Sa première potion avait, en quelque sorte, été un caractère de Beyonder Guerrier qu’il avait dévoré. Alors que l’apocalypse approchait, avec sa Séquence relativement basse et sa bonne chance, il n’avait pas perdu le contrôle sur le coup. Il n’avait même pas eu de problèmes psychologiques graves.

Après cela, il avait progressivement été en contact avec d’autres Beyonders et avait découvert le véritable mysticisme. Ce n’est qu’alors qu’il avait compris à quel point ses actions étaient dangereuses, et il n’osait plus tenter une expérience similaire.

Face aux éloges de Roy, Klein regarda autour de lui et sourit.

« Ensuite, suis-moi hors de Belltaine. Cela ne signifie pas qu’il y a encore un danger ici, mais je dois profiter de ce temps pour réaliser tes souhaits. »

Un souhait impliquait que Roy espérait que Klein puisse les aider à quitter Belltaine, tandis que l’autre souhait concernait le désir de Pasha de voir Klein les protéger et leur permettre de quitter la ville de Belltaine vivants.

Bien que ces deux affaires soient sans signification dans la situation actuelle, pour Klein, il devait réaliser le souhait même s’il n’y avait pas de sens à le faire.

Je ne suis qu’une « machine à exaucer les souhaits » sans cœur… Klein se moqua de lui-même en souriant à Biles et à la compagnie.

Pasha et les autres échangèrent des regards, n’osant pas élever d’objections. Comme auparavant, ils se tenaient par la main.

Puis, Klein les emmena à la périphérie de Belltaine avec « Téléportation. »

« Le spectacle de magie est terminé. Il est temps de dire au revoir. » Klein enleva son chapeau et s’inclina. Il fit de son mieux pour se comporter comme un véritable magicien errant.

C’était une habitude de son jeu d’acteur.

En voyant cela, Pasha s’exclama : « Pouvons-nous connaître votre nom ? »

Klein sourit et dit : « J’ai trop de noms. Différentes personnes m’appellent par différents noms. Vous pouvez m’appeler le ‘Magicien des Miracles’, Merlin Hermes. »

« Monsieur Hermes, êtes-vous un croyant de la Déesse de la Nuit Éternelle ? » demanda Roy après une certaine hésitation.

« … » Pendant un moment, Klein ne sut pas comment répondre. Il voulait vraiment dire qu’il l’avait été, mais plus maintenant.

Après réflexion, il décida d’agir comme un Attendant des Mystères à l’avance.

Il réprima immédiatement son sourire et dit solennellement : « Celui que je sers est Le Fou, le Seigneur des Mystères, le grand souverain au-dessus du monde spirituel.

« Si vous souhaitez croire en cette existence puissante, ou si vous souhaitez en savoir plus, vous pouvez vous rendre dans l’archipel de Rorsted de la mer Sonia. Le missionnaire du Seigneur, Danitz, prêche actuellement là-bas. »

De plus, la Ville d’Argent a certainement toutes les formules de potions du cheminement Guerrier sous la Séquence 2… Klein ajouta silencieusement, mais il ne le dit pas à voix haute.

Roy hocha légèrement la tête et dit : « C’est la première fois que j’entends parler d’une telle existence puissante dans ce monde. Ta nature miraculeuse a montré l’éclat de ‘Lui’. »

Il ne répondit pas directement à M. Merlin Hermes car il était encore hésitant.

Pasha, Biles et Phil étaient dans le même cas.

Sans un mot de plus, Klein se retourna et quitta les quatre Beyonders, avant de faire un détour vers Belltaine.

Il n’avait pas oublié son but en s’arrêtant dans cette petite ville. Il prévoyait de trouver immédiatement une chambre pour étudier la carte du Fou au-dessus du brouillard gris.

Dans une ville de Midseashire, dans une bibliothèque particulière.

Un jeune chercheur en droit sortit un livre de l’étagère et se dirigea vers une table près de la fenêtre et s’assit.

Alors qu’il lisait attentivement le livre, il réalisa qu’il y avait une page de papier jaunâtre à l’intérieur.

« Qu’est-ce que c’est ? » murmura le jeune chercheur en droit, confus, en tendant la main pour tirer le papier.

Après avoir confirmé qu’il était écrit en ancien Feysac, le contenu était plutôt rare.

« …Au Quatrième Époque, il y avait un livre nommé le ‘Livre de Laiton de Trunsoest’… »