Chapitre 1120
====================

1120 Chasseur de Cour

La mer d’un bleu sombre, sans limites, qui s’élevait doucement et semblait contenir une vie infinie, était présentée aux membres de l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent. Ce n’était plus un enregistrement écrit dans des livres anciens, ni une combinaison de mots prononcés par des étrangers.

Bien que cela fût encore très loin, il semblait qu’un contact était possible.

La rousse Antiona regardait, hébétée. Elle ouvrit la bouche, comme si elle voulait dire quelque chose, mais au final, tout ce qu’elle dit fut les mots :

« La mer… »

Juste après avoir terminé de parler, une fissure argentée apparut soudainement sur son front.

La fissure monta rapidement, divisant instantanément Antiona en deux moitiés. Du sang rouge chaud et brillant jaillit, éclaboussant le visage de Derrick.

Sans un bruit, plus de lumière argentée jaillit de son corps, divisant son corps en d’innombrables petits morceaux de chair.

Le visage réjoui, plein d’espoir, était comme un puzzle tombé au sol, éclaboussant partout.

Ce n’est qu’à ce moment-là que le Chasseur de Démons Colin réagit. Il brandit ses deux épées et les balança en diagonale vers l’extérieur, comme s’il s’attaquait à des ennemis invisibles.

Clang ! Clang ! Clang !

La lumière argentée scintilla, et le son du métal résonna. Le soleil du matin autour de Colin Iliad se brisa et se dispersa dans le chaos.

À ce moment-là, le fantôme argenté derrière le Berger Lovia avait déjà fait un pas en avant et enfonça l’énorme épée floue dans le sol.

Clang ! Clang ! Clang ! Alors qu’ils entouraient les gens de la Ville d’Argent, des traînées de lumière argentée apparurent à différents endroits, essayant de percer le barrière invisible qui les entourait comme des insectes luttant dans l’ambre.

Clang ! Clang ! Clang !

La lumière argentée dense, parfois épaisse, apparaissait constamment, faisant trembler les pouvoirs défensifs de l’équipe d’expédition, comme si elle allait se briser à tout moment. Cependant, que ce soit le Chasseur de Démons Colin, le Berger Lovia ou Derrick, ils ne pouvaient trouver aucune trace de l’ennemi.

Le Fou au-dessus du brouillard gris était sur le point de donner un certain rappel lorsque le Chef du conseil de six membres sembla réaliser quelque chose et croisa ses deux épées devant lui.

Clang !

Le gigantesque rayon argenté frappa les deux épées, faisant enfoncer les pieds du Chasseur de Démons Colin dans une dalle de pierre solide.

Il profita de cette occasion et rugit : « Domaine sans Ombre ! »

En entendant le rappel du Chef, Derrick n’hésita pas et enfonça son doigt sur les épines du Crucifix sans Ombre, le faisant sans se soucier de la douleur.

Alors que son sang s’écoulait, une lumière claire, brillante, pure et flamboyante explosa soudainement, enveloppant toute la zone entre les deux bâtiments.

Il n’y avait pas une seule ombre dans cette zone qui pouvait se cacher. Rien d’autre ne pouvait être caché. La lumière était devenue le souverain de cette région.

Une énorme silhouette se dessina rapidement sur le côté du palais du Roi Géant. « Il » portait une armure argentée couvrant tout le corps et mesurait près de cinq mètres de haut. La lumière vacillante derrière le masque était soit rouge profond, soit orange. Et indéniablement, il y avait un seul œil vertical là.

C’était un géant, un géant qui était encore en vie.

Il n’attendit pas que l’ennemi entre dans une certaine portée avant d’essayer d’attaquer, ce qui impliquait qu’il avait une intelligence suffisante.

Contrairement aux autres chevaliers en armure argentée, le brassard du géant avait des motifs brillants. À droite, il était d’une couleur rouge sang qui entourait son bras, et au même endroit à gauche, il était orné de taches noires.

Le chevalier géant leva son épée large et pointa tout le monde dans la Ville d’Argent. Il dit d’une voix tonitruante : « Comment osez-vous pénétrer dans la cour du roi et troubler le sommeil de Lord Sasrir ! »

Sasrir ? L’Ange Noir Sasrir ? Le Fou Klein au-dessus du brouillard gris fut alarmé en entendant cela. Il se redressa instinctivement.

L’ancienne main gauche de Dieu, le député du royaume divin, le chef des Rois des Anges, l’un des deux leaders de la Rédemption de Rose, n’avait pas disparu dans la rivière de l’histoire. « Il » dormait profondément dans la Cour du Roi Géant, dormant dans la résidence du Roi Géant ? Pourquoi « Il » avait-il choisi d’entrer dans un état de sommeil ? De nombreuses pensées traversèrent l’esprit de Klein alors qu’il portait instinctivement son regard vers le palais que le chevalier géant gardait.

C’était le bâtiment le plus haut et le plus magnifique de la Cour du Roi Géant. La lumière du crépuscule semblait se transformer en quelque chose de corporel qui couvrait sa surface, la teintant d’un sens clair de déclin. Cela donnait l’impression que le soleil s’était couché et qu’un événement éternel approchait.

Des flèches se trouvaient de chaque côté, tandis que de l’autre côté se trouvaient des flèches. La porte d’entrée était une double porte qui s’ouvrait vers l’extérieur, avec le gris et le bleu comme couleurs principales. Sa hauteur dépassait dix mètres, et elle était couverte de symboles, d’étiquettes et de motifs. Elle avait l’air majestueuse et mystérieuse.

Il y avait une prise noire sur le côté gauche de la porte à une hauteur de trois à quatre mètres. C’était équivalent à un poing d’adulte.

En voyant cette scène, Klein pensa soudainement à la divination de rêve qu’il avait faite dans le passé. À l’époque, il avait vu la même scène, et le médium qu’il avait utilisé pour la divination était la clé des géants qu’il avait obtenue du Vice-Amiral Iceberg.

Est-ce la clé pour ouvrir la résidence du Roi Géant ? Alors qu’il tendait la main, il essaya d’utiliser sa « vraie vision » pour passer à travers l’obstruction du bâtiment afin de voir la situation à l’intérieur du palais.

Malheureusement, il échoua. La clé noire de fer, de la taille d’une guitare à sept cordes, tomba devant lui.

À ce moment-là, le Chasseur de Démons Colin dit soudain avant que le chevalier géant n’attaque : « Vous êtes un Chasseur de Cour ? »

L’épée large du chevalier géant ne s’abattit pas ; au lieu de cela, il s’arrêta une seconde et dit d’une voix basse : « Après tout ce temps, à penser qu’il y a quelqu’un qui peut encore se souvenir des Chasseurs de Cour.

« Je suis le chef de tous les chasseurs, le Faucheur de Lumière Murskogan, et j’ai ensuite suivi Lord Sasrir.

« J’ai chassé des dragons puissants, des elfes, des démons, des loups démoniaques, des phénix. Aujourd’hui, vous avez l’honneur de mourir sous ma lame. »

Ce Faucheur de Lumière ne mit pas de gants. Il se pencha légèrement et tenait son épée à deux mains. Comme une météorite filante, il se précipita vers les gens de la Ville d’Argent avec des pas lourds à grande vitesse.

En raison de l’existence du domaine sans Ombre, il ne pouvait plus cacher son corps comme avant.

Juste au moment où Colin Iliad, Lovia et compagnie déterminaient que l’attaque de Murskogan arriverait dans une seconde, ce chevalier géant arrêta soudainement sa coupe d’épée argentée à mi-chemin.

Le Chasseur de Démons Colin, qui n’était pas dans le cercle de défense de l’esprit maléfique de Lovia, eut soudainement un pressentiment de danger. Sans hésitation, il se jeta sur le côté.

Boom !

Un rayon de lumière argentée émergea soudainement de l’endroit où il se tenait, détruisant tout de l’intérieur. Cette attaque était si étrange, comme si elle était générée par le vide lui-même.

En même temps, il y avait aussi un changement chez Colin Iliad qui s’était accroupi au sol. Ses vêtements étaient déchirés en morceaux et en lambeaux par ses muscles qui se développaient rapidement.

En un clin d’œil, ce Chasseur de Démons s’était transformé en un géant gris-bleu avec des lignes bleu-noir tordues autour de lui. Sur son front se trouvait une profonde fissure noire. Chaque centimètre de lui contenait une immense puissance, un mystère infini et une étrange influence psychique.

Si un Au-delà de la Séquence 4 voyait cette scène, il subirait certainement un fort contrecoup. Son cerveau pourrait souffrir d’une douleur atroce qui le ferait perdre la raison. Même sa spiritualité serait corrompue. Et s’il ne pouvait pas résister à une telle influence, devenir fou, perdre le contrôle ou même mourir subitement seraient des résultats certains.

C’était la forme incomplète de Créature Mythique d’un demi-dieu.

À l’origine, Colin Iliad n’osait pas libérer cette forme en raison de l’influence du « crépuscule » dans la Cour du Roi des Géants. Mais maintenant, il réalisait que dans le domaine Non-Ombragé, le sentiment de déclin avait considérablement diminué.

Il leva alors les deux épées qui avaient également augmenté de taille. Avec elles couvertes de la lumière de l’aube, il se battait férocement avec le Tueur de Lumière Murskogan dans le domaine enveloppé de lumière et d’ombres.

Clang ! Clang ! Clang !

Les trois épées des « géants » s’entrechoquaient et se séparaient de temps à autre. Bien que Colin Iliad soit désavantagé, il parvenait tout de même à résister à la pluie de coups de l’assaillant de la Cour du Roi.

De temps à autre, il ressentait un fort sentiment de danger. Puis, sans aucun avertissement, il se baissait ou roulait dans une autre direction.

Et à ce moment-là, des faisceaux de lumière argentée apparaissaient toujours de l’intérieur et de l’extérieur.

Derrick avait déjà fermé les yeux. Ignorant la perte de sang, il faisait de son mieux pour maintenir le domaine Non-Ombragé. Haim et un autre Paladin de l’Aube n’osaient également pas ouvrir les yeux. Ils aidaient l’Ancien Berger Lovia et déplaçaient lentement le groupe vers le palais sans sortir du domaine protecteur.

Si ce n’était pour l’aide de l’esprit maléfique du chevalier en armure argentée, ils auraient depuis longtemps été découpés en petits morceaux de chair et de sang par la Tempête de Lumière qui balayait la zone.

Ce Tueur de Lumière Murskogan à lui seul avait placé l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent dans une position précaire, sans aucune chance de contre-attaquer.

Comme prévu du chef des Chasseurs de la Cour du Roi, cela devrait être la force la plus forte sous les dieux subalternes, ou en d’autres termes, des anges… Comparé au Chasseur de Démons, le Chevalier Argent a plusieurs pouvoirs d’Au-delà plus terrifiants… Au-dessus du brouillard gris, Le Fou Klein tenait le Sceptre du Dieu de la Mer et observait attentivement le combat.

Il comprit rapidement l’aspect dans lequel le Tueur de Lumière Murskogan était puissant.

Premièrement, sa puissance défensive peut être transformée en une armure argentée couvrant tout le corps. Deuxièmement, elle peut être utilisée pour se cacher et se dissimuler avec la lumière, cachant toute intention malveillante. Troisièmement, l’Épée de l’Aube condensée n’est pas quelque chose qui peut être maintenu pendant une courte période. Elle peut être utilisée comme une arme normale, suffisamment tranchante et bonne pour purifier. Quatrièmement, elle peut créer une sorte de fine épée argentée-blanche. Elle a la capacité de se téléporter, et elle peut contourner la plupart des barrières pour attaquer directement la cible, et même provoquer une éruption à l’intérieur du corps de la cible. De plus, cette fine épée argentée-blanche se condense sans aucun avertissement, rendant difficile la prévision…

C’est un saint qui est extrêmement bon pour se battre de front. S’il n’avait pas eu la riche expérience et la forte intuition du Chef de la Ville d’Argent, il aurait été en danger à cause de l’effet de suppression dû à son appartenance au même chemin lors de son combat dans sa forme de Créature Mythique… Si c’était moi, j’aurais peut-être déjà été tué. Bien sûr, je ne me battrais pas de front avec le chef des Chasseurs de la Cour du Roi…

D’après la situation actuelle, parce que l’esprit maléfique doit protéger son Berger, il n’a aucun moyen de participer directement à la bataille. L’équipe d’expédition de la Ville d’Argent a presque aucune chance de gagner. Oui, ils sont déjà en train de se retirer lentement. Très rationnel… Si cela ne fonctionne vraiment pas, peut-être que M. Fou devra délivrer une « punition par la foudre » Cependant, le Vrai Créateur devrait toujours regarder… Ma Tempête de Foudre pourrait ne pas être capable de résoudre rapidement Murskogan… Les pensées de Klein s’emballaient lorsqu’il pensa soudain à un problème :

Comment le Tueur de Lumière Murskogan, qui n’était pas un ange, a-t-il survécu depuis la fin de la Deuxième Époque. Il n’est ni une démone, ni un vampire, ni un Immortel !

Et d’après le fait qu’il possède la raison, ainsi que l’aptitude qu’il affiche au combat, il n’a pas de caractéristiques d’Au-delà d’autres chemins mélangées en lui.