Chapitre 899
====================

Les ingrédients utilisés pour les tartes de Desi sont beaucoup plus généreux que ceux de Backlund. Cependant, ils préfèrent ajouter quelques épices locales. Cela semblait un peu étrange lors des premières bouchées, mais après s’y être habitué, c’est un style tout à fait différent… Klein était assis dans son hôtel et alternait entre prendre une bouchée de la tarte grasse et boire une gorgée de thé glacé sucré et rafraîchissant. Il vivait une vie plutôt idyllique.

Après s’être rassasié, il ne rangea pas immédiatement ses affaires. Il prit le haut-de-forme sur la chaise à côté de lui et le mit.

Pendant ce temps, sa paume gauche devint soudainement transparente alors que son corps entier s’estompa.

Klein était entré dans le monde des esprits et prévoyait de voyager vers le port de Poto dans la mer Berserk. Il était là pour chercher de la nourriture pour la Faim Rampante.

Eskelson, où il se trouvait, appartenait à la baie de Desi, mais ce n’était nulle part le long de la côte puisque c’était une île. C’était l’île la plus au sud de la baie de Desi, et passer au-delà signifiait entrer dans la mer Berserk.

Ainsi, dès que Klein se dirigea vers les coordonnées prédéterminées, une vue anormale apparut devant ses yeux.

Les flux d’air du monde des esprits semblaient se matérialiser alors qu’ils tourbillonnaient en un vent. Ils hurlaient en enveloppant une vaste région qui semblait sans limites. Il faisait sombre à l’intérieur, avec des couches de nuages sombres. Des éclairs teintés de profonde obscurité continuaient de scintiller, illuminant la zone environnante comme si c’était l’apocalypse.

À ce moment-là, Klein avait l’impression d’être arrivé dans une mer éternellement ravagée par des tempêtes. Cependant, il savait avec certitude que c’était le monde des esprits.

En effet, c’est exactement comme ce que de nombreux livres sur le mysticisme mentionnent. Le pouvoir impliqué dans la mort de la Mort a non seulement changé la météo atmosphérique de la mer entre le Continent Nord et le Continent Sud, mais il l’a également remplie de désastres et de dangers. C’est ainsi que son nom a été dérivé. De plus, cela a également brisé la barrière entre la réalité et l’illusoire, teintant et endommageant le monde des esprits correspondant et provoquant des interférences mutuelles… Dans la mer Berserk, si l’on tient un rituel impliquant le monde des esprits, en utilisant des pouvoirs liés au monde des esprits, il y aura une forte probabilité qu’un accident se produise, entraînant des développements inimaginables… Klein réfléchit avec acuité alors qu’il utilisait ses yeux pour vérifier ce que les livres écrivaient.

De son point de vue, si ce n’était pas à cause de cela, les différents pays du Continent Nord n’auraient pas attendu que l’Empereur Roselle trouve la route maritime sûre avant d’avoir une chance d’envahir le Continent Sud. Après tout, pour la plupart des Beyonders de Haute Séquence, ils pouvaient facilement traverser les barrières naturelles normales.

La route maritime sûre de Roselle n’était pas simplement de nature géologique, mais aussi de nature mystique !

Cela signifiait également que puisque la mer Berserk et le monde des esprits s’influençaient mutuellement et se chevauchaient, Klein pouvait directement utiliser les cartes maritimes locales pour traverser les calamités du monde des esprits.

Se remémorant le contenu qu’il avait lu auparavant, Klein trouva l’emplacement correct et entra dans le sombre monde des esprits.

Le hurlement des rafales de vent se faisait entendre de toutes les directions. Même les rafales secondaires laissaient un frisson parcourir profondément l’âme ou la colonne vertébrale de Klein. Cela lui faisait croire que s’il avait voyagé dans un état de Corps Spirituel sans utiliser la carte de l’Empereur Noir, la carte de Tyran et la flûte en cuivre d’Azik pour s’augmenter, il y avait de bonnes chances qu’il subisse une grave blessure.

Et si ce n’était pas la « route maritime sûre », il croyait qu’il y avait une chance que son corps physique ne puisse pas résister aux tempêtes noires remplies de mort.

Comparées aux rafales, les éclairs sombres étaient de loin plus dangereux. Klein soupçonnait qu’il ne pourrait même pas résister à être frappé par l’un d’eux. Quant aux tourbillons cachés et aux créatures errantes, c’étaient une autre forme de danger.

C’est un endroit sans aucune eau de mer matérielle. Je me demande ce qu’il y a au bout du tourbillon… Klein suivit la route maritime sûre et traversa le pays à une vitesse adéquate. De temps en temps, il examinait son environnement pour élargir ses horizons.

Soudain, il vit une créature étrange.

Elle traînait une énorme faux et se trouvait à l’intérieur d’un ouragan noir. Comme elle était formée d’os individuels, elle était enflée et massive.

Les crânes étaient soit grisâtres, soit grisâtres-noirs de tailles variées. Ils provenaient également de différentes espèces, et tous étaient empilés en un seul, formant son torse, ses membres et sa tête.

Presque au même moment où Klein vit cette créature étrange, elle découvrit également Klein. Tous les crânes tournèrent la tête à l’unisson, produisant un bruit de grincement qui ne pouvait être dissimulé.

Les orbites sombres étaient innombrables alors qu’elles suivaient et se chevauchaient les unes les autres.

Le front de Klein pulsa alors qu’il utilisait le Voyage pour passer à travers la zone, entrant dans la prochaine route maritime sûre.

Et sur la mer illusoire à proximité, des bras ensanglantés et des tentacules illusoires vert-noir s’étendaient de la surface de la mer.

Dehors de la Ville d’Argent, un mausolée noir se tenait inversé sur le sol comme une pyramide inversée.

À ce moment-là, toutes sortes de plantes noires denses poussaient des fissures dans les briques du mausolée. Même la lourde porte à l’entrée en était couverte.

Colin Iliad avait deux épées accrochées dans son dos alors qu’il se tenait avec deux autres Anciens du conseil de six membres. Ils observaient le passage qui les menait en diagonale profondément sous terre.

Lovia, avec ses cheveux argentés et bouclés, regarda silencieusement pendant un moment avant de dire : « Cela devrait être possible maintenant. »

Contrairement à la façon dont elle passait habituellement aléatoirement entre deux états mentaux, cette Ancienne Berger était maintenant posée et calme. Elle ne montrait aucun signe d’anomalies alors que ses yeux gris pâle étaient profonds et placides.

Colin hocha doucement la tête et sortit une bouteille de médicament de deux compartiments différents de sa ceinture. Dévissant les bouchons, il les but.

Ses yeux bleu clair s’illuminèrent rapidement. Sa peau sans rides avait des vaisseaux sanguins qui se proéminaient alors qu’ils se teintaient de argenté.

Juste après cela, le Chef tira une épée et étala une pommade gris argenté sur sa surface.

Alors qu’il se préparait, un autre Ancien du conseil de six membres, Waite Chirmont, fit quelque chose de similaire.

Cet homme chauve qui avait un symbole tatoué sur la tête mesurait près de 2,5 mètres de haut. Il n’avait pas l’air d’avoir plus de 45 ans. Mais en réalité, il avait presque 80 ans. Il était également un Chasseur de Démons de Séquence 4, un demi-dieu qui était l’un des principaux piliers de soutien de la Ville d’Argent.

Dans la Ville d’Argent, en raison du manque d’ingrédients principaux, et avec les citoyens étant conscients de la méthode d’action et ayant une expérience de combat suffisante, ils avançaient facilement des Basses aux Moyennes Séquences. Les Beyonders de Séquence 6 étaient la majorité, mais à partir de la Séquence 5, en raison des rituels requis et d’autres raisons, le nombre de Beyonders chutait drastiquement. À la Séquence 4 où il y avait un changement qualitatif, une génération entière pourrait ne même pas produire un.

Waite Chirmont ne manie pas deux armes comme un chasseur de démons orthodoxe. Cela lui permettait d’utiliser différentes pommades pour produire différents effets afin de gérer des situations plus compliquées. Il brandissait un marteau gris fer, et dans son dos se trouvait un énorme arc aussi massif que son corps. Il était comme un géant miniaturisé qui sortait d’une peinture à l’huile.

L’arc était un objet mystique, qui n’avait pas d’effets secondaires trop sévères. Dans les archives historiques de la Ville d’Argent, il avait reçu son nom après avoir tué un dragon de niveau demi-dieu. Son nom était : « Arc Tueur de Dragons » !

Après avoir terminé leurs préparatifs, Waite frappa bruyamment son marteau devant lui, tira son arc et le tira lentement en arrière.

Des éclairs crépitants émergèrent soudainement alors qu’ils se condensaient en un seul, et à mesure qu’il s’allongeait sous la traction, il forma une flèche éblouissante et radieuse entre la corde de l’arc et le dos de l’arc.

Juste au moment où les doigts de Waite relâchaient la corde de l’arc, la flèche de foudre fila droit vers la porte du mausolée envahie par des mauvaises herbes ressemblant à des cheveux humains.

Silencieusement, la lourde porte semblait avoir depuis longtemps pourri. Elle explosa en morceaux avec l’explosion de l’éclair, révélant un passage profond.

Ce passage scintillait de lumières blanches pâles. Il s’étendait bien au-delà de ce que l’on pouvait voir, dégageant une sensation creepy et froide.

Les yeux de Colin s’illuminèrent soudain de deux symboles complexes et vert foncé, et il réfléchit l’entrée du mausolée en eux.

Quelques secondes plus tard, il tenait son épée en diagonale et entra dans le mausolée. Waite mit son Arc Tueur de Dragons en bandoulière, prit son marteau et le suivit de près.

L’expression de Lovia, vêtue d’une robe violette, resta la même alors qu’elle passait à travers la porte brisée à un rythme convenable, les mains vides.

Alors qu’ils descendaient par sections de passages et d’escaliers, les trois membres du conseil de six ne montrèrent aucun trouble ni anxiété dans l’environnement complètement silencieux. Ils laissèrent leurs pas résonner autour d’eux.

Après avoir descendu un niveau, ils virent soudain une rivière devant eux. C’était une rivière illusoire et noire comme du jais.

Sous la surface de la rivière se trouvaient des bras de couleur sang qui avaient été écorchés. Des veines vertes au visage de bébé et des tentacules glissants avec des yeux étaient densément entrelacés. Ils continuaient à se débattre vers le haut dans une tentative de saisir tout ce qui passait.

La rivière était proche du côté de l’entrée. Il y avait des silhouettes de différentes hauteurs portant de vieux vêtements, le dos tourné aux trois Anciens. Ils continuaient à marcher d’avant en arrière comme s’ils étaient vexés par le passage de la rivière.

Soudain, l’un d’eux sentit le trio s’approcher. Il tourna lentement son corps pour regarder Colin, Waite et Lovia.

C’était un vieil homme dont les cheveux étaient complètement blancs. Son front et les coins de sa bouche étaient profondément ridés. Ses yeux étaient bleu clair et creux. Son expression était engourdie et vide.

Les pupilles de Colin Iliad se rétrécirent, car il reconnut l’homme.

C’était son frère, le frère qui avait été possédé par Amon. Il avait personnellement mis fin à ses jours !

À ce moment-là, les autres silhouettes se retournèrent, révélant des visages que Colin, Waite et Lovia trouvaient extrêmement familiers. Mais tous avaient des visages anormalement engourdis.

L’expression de Lovia resta impassible, mais derrière elle, un chevalier illusoire de plus de cinq mètres de haut était apparu à un moment donné.

Ce chevalier portait une armure complète en argent ancienne. Ses yeux étaient rouges comme le sang et brûlaient comme des flammes.

Après avoir traversé la « route maritime sûre », pendant environ dix secondes, Klein arriva au port de Poto de la Mer Déchaînée. Cet endroit déviait de la route maritime principale et n’appartenait à aucun pays. C’était une ville libre pour les pirates.

Lorsque ses pieds touchèrent le rocher solide, il produisit aléatoirement un visage, mais il n’était pas pressé d’entrer dans la ville portuaire aux bâtiments disposés au hasard. Il plongea la main dans sa poche et sortit un étui à cigares en fer.

En traversant le monde spirituel de la Mer Déchaînée, il avait senti le sifflet en cuivre d’Azik trembler légèrement.

En retirant le mur de spiritualité, Klein ouvrit l’étui à cigares et sortit le sifflet en cuivre ancien et exquis.

Ce sifflet en cuivre avait perdu sa froideur et sa douceur habituelles, et il était maintenant brûlant. Cependant, cette anomalie se dissipait rapidement.