Chapitre 580
====================

Klein tourna lentement la tête et jeta un coup d’œil à Danitz.

Le pirate avec une prime de 5 500 livres ferma immédiatement la bouche et se tut. C’était comme si rien ne s’était passé.

Après avoir confirmé qu’Hélène avait embarqué sur le paquebot sans problème, il se retourna et marcha vers le côté de la voiture. Il fit semblant de demander avec désinvolture : « As-tu entendu la conversation ? »

« Non, non. Un peu, juste un peu… » Danitz secoua la tête en donnant un rire creux.

Klein hocha légèrement la tête et dit : « Tu dois te souvenir ; sinon, il sera facile pour les gens de te voir à travers. »

« Voir à travers… moi ? » Danitz leva la main et pointa son nez en disant d’un air vide.

Klein dit sans changer d’expression : « Elle vient de la famille Sauron. Elle a des capacités de Beyonder anti-suivi. Avec ses tics et son comportement, on peut confirmer qu’elle est une Séquence 7 du chemin du Chasseur, Pyromane. Elle te ressemble beaucoup, et tu pourras bien jouer son rôle. »

« Moi ? Je ne le ferai pas ! Je ne pourrai pas me déguiser comme elle ! Je serai identifié d’un seul coup d’œil ! » Danitz sursauta de peur.

Klein retint son rire et dit d’une voix profonde : « Je te prêterai la Faim Rampante. »

« … Non, non ! Je n’ai aucune expérience dans ce genre de choses. Je ne pourrai pas tromper les subordonnés du Vice-Amiral Maladie ! » Anormalement nerveux et horrifié, Danitz refusa la mission.

Pour lui, c’était une affaire extrêmement embarrassante et dégoûtante. Seul un pervers ou un fou l’accomplirait sans aucun scrupule.

Klein hocha la tête en accord et dit sans expression : « En effet, tu es plutôt stupide. »

Danitz força un sourire. « Oui, je suis très stupide. »

Klein ne dit rien en passant devant Danitz et en ouvrant la porte de la voiture.

Danitz le suivit des yeux quand il vit soudain les cheveux de Gehrman Sparrow devenir rouges.

Il cligna des yeux et vit les contours du visage de l’homme devenir doux et ses yeux devenir vert émeraude. Ses lèvres s’affinèrent alors qu’elles se pinçaient, lui donnant un air frêle et peu sûr de lui. Il avait une beauté masculine et ressemblait à Hélène qui venait de partir.

« … » Après avoir vu Gehrman Sparrow entrer dans la voiture, Danitz tourna la tête en arrière alors que les coins de sa bouche se tordaient.

Il resta silencieux pendant quelques secondes avant de murmurer silencieusement, Quel fou. Il s’est transformé en femme sans aucune hésitation !

Je dois dire qu’Hélène a plutôt bonne allure déguisée en homme.

Ce pouvoir de Beyonder est vraiment utile. Si je peux obtenir un objet comme ça et découvrir quel est le type idéal du Capitaine, alors je peux faire les changements correspondants et la faire tomber amoureuse de moi.

Mais dans ce cas, la personne dont elle tombera amoureuse sera-t-elle toujours moi ?

Danitz se retrouva à réfléchir à des questions philosophiques jusqu’à ce qu’il entende une toux venant de la voiture derrière lui.

Il reprit ses esprits et conduisit la voiture loin du port. Il prévoyait de faire un grand détour avant de faire demi-tour.

À l’intérieur de la voiture, Klein n’était pas aussi calme qu’il en avait l’air. Bien qu’Hélène soit en vêtements masculins, ce qui lui permettait de ne pas se soucier temporairement des parties les plus embarrassantes, il se sentait toujours assez gêné de voir son visage se transformer en celui d’une femme tout en faisant ressortir des seins. Cela le laissait se sentir abattu et mal à l’aise.

Sigh, le changement d’apparence d’un Sans Visage est très facile. La partie difficile est apparemment l’esprit. Pour agir comme un bon Sans Visage, je devrai surmonter de nombreux blocages mentaux. Sinon, je devrai passer beaucoup de temps à agir comme une vraie personne pendant de nombreuses années. Mon identité doit être reconnue par tout le monde alors que je m’immerge complètement dans ce personnage jusqu’à ce que je le traite presque comme si c’était réel… C’est plus difficile pour ma ligne de fond. C’est fou et déformé.

Pour accélérer mes progrès, je dois surmonter un certain nombre d’obstacles.

Klein sortit une valise de sous le siège de la voiture. Il fouilla pour trouver des tissus et des vêtements avant de reproduire le déguisement d’Hélène.

Il aurait pu demander à Danitz de jouer le rôle d’Hélène et d’emprunter l’objet mystique avec la caractéristique de Beyonder Sans Visage à Justice pendant quelques jours sans problème.

Cependant, cela signifiait qu’il y avait de fortes chances que Danitz fasse face directement au Vice-Amiral Maladie Tracy. Sans les pouvoirs du Clown, il était presque impossible pour lui de le cacher, mettant sa vie en danger extrême.

Il était impossible pour Klein de faire en sorte que d’autres supportent de tels risques énormes pour ses propres affaires ; par conséquent, il ne pouvait que se lancer le défi et le faire lui-même.

Bientôt, il ressemblait à s’y méprendre à Hélène. Sous le haut-de-forme noir se trouvait un visage androgyné beau avec des contours doux et prononcés. Ses yeux vert émeraude brillaient comme des gemmes.

Il ajusta sa stature, se rendant plus petit de quelques centimètres et rétrécissant la largeur de ses épaules. Son corps se réduisit et il avait l’air d’avoir considérablement allégé.

Son apparence actuelle remonta rapidement dans l’esprit de Klein avec ses pouvoirs de Clown.

Ce n’est pas si mal. Ce n’est pas grand-chose… Peut-être parce que je ne suis pas en vêtements féminins, cela ne me semble pas très différent de me transformer en Gehrman Sparrow, Danitz ou quelqu’un d’autre. Je ressemble juste à une version plus jolie de moi-même et j’ai un certain inconfort dans ma poitrine… Si j’avais l’air de ça sur Terre, je n’aurais pas eu à m’inquiéter de ne pas avoir de petite amie, se moqua-t-il et se consola en courbant les coins de sa bouche.

Ce qui semblait être une action normale chez Gehrman Sparrow avait maintenant l’air pitoyable et désolant.

Merde ! Klein jura silencieusement alors qu’il ajustait rapidement son état d’esprit. Petit à petit, il s’immergea dans l’état de véritable jeu d’acteur.

Avec le passage du temps, il découvrit que la résistance qu’il avait avait considérablement diminué. Ensuite, il se sentit détendu et calme comme si la potion s’était encore harmonisée.

Et cela signifiait que la vitesse de sa digestion allait s’accélérer.

C’est vraiment utile… Klein se dit silencieusement alors qu’il se leva et fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre. Il monta au-dessus du brouillard gris et confirma à nouveau le niveau de danger de son opération à venir.

Après être revenu dans le monde réel, il passa à la voix d’Hélène et la réprima délibérément.

« Dirige-toi vers le Quai 6 au port. »

Danitz ne trouva rien d’anormal, mais il réalisa soudain après avoir changé de direction. Il ne put s’empêcher de trembler. C’est comme la vraie personne… Je ne pourrais pas le distinguer si le jour venait où il se transformait en Capitaine pour me tromper…

Après un moment, la voiture réentra dans le port et se dirigea vers le paquebot qu’Hélène était censée embarquer à l’origine. Mais elle ne s’en approcha pas vraiment et fit plutôt le tour d’un entrepôt voisin.

Danitz sauta de la voiture et frappa à la porte de l’entrepôt, selon un schéma convenu à l’avance.

Un groupe de dockers, clairement de sang natif, sortit. Ensuite, ils s’écartèrent.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait rien d’anormal, le membre chauve de la Résistance, Kalat, sortit sur un fauteuil roulant.

«Où est-elle ?» demanda-t-il en regardant Danitz.

Grâce à l’affaire d’Hélène, Danitz avait réussi à établir des communications avec la Résistance.

Danitz a ri malicieusement.

«Dans la voiture.

«Elle a été droguée avec un médicament qui la fait perdre sa force. Ses effets dureront encore dix heures.

«Souviens-toi, je veux 70 % de la récompense de mille livres.»

Kalat leva son bras droit et le fit signe. Immédiatement, deux membres minces de la Résistance montèrent dans la voiture.

«Patron, c’est cette femme», dirent-ils bientôt en sortant la tête et en parlant sur le ton d’un gang local.

«Faites-la descendre. Notre mission est de la protéger», insista à nouveau Kalat.

Hélène, déguisée en homme, fut aidée à descendre de la voiture avec deux soldats la soutenant de chaque côté.

Avec son contrôle en tant que Clown, Klein fit semblant d’être faible sur les genoux en titubant.

Il fut bientôt déplacé dans une pièce parmi la population de Bayam. En même temps, Kalat donna instruction à un membre local du gang, qui croyait en le Dieu de la Mer, de trouver le Fort Ozil et de lui dire qu’ils avaient trouvé la cible. Il devait apporter 1 000 livres en échange de la femme. Quant à Danitz, il était retourné à l’auberge pour attendre des nouvelles.

À midi, Ozil répondit en disant qu’il ne pouvait pas être sûr si la personne était la vraie affaire et avait prévu d’envoyer quelqu’un pour confirmer les choses.

Kalat accepta sa demande.

Plus près de la soirée, une silhouette apparut devant la maison.

C’était un homme portant des pantalons et une veste. Il était Loenese et habillé à la manière d’un autochtone. Il avait des sourcils courts, environ la moitié de ceux d’une personne moyenne. Ses yeux marron étaient enfoncés, et son visage semblait taillé.

Kalat se poussa dans un fauteuil roulant et apparut à la porte. Après avoir vu l’homme, il dit d’une voix lourde : «Mithor King ?»

«Devrais-je être honoré que vous me connaissiez vraiment ?» L’homme rit.

Il était à l’origine un capitaine de l’un des navires pirates sous le vice-amiral Ouragan Qilangos. Après que le vice-amiral Maladie Tracy ait pris le contrôle de l’équipage, il avait pris le rôle de troisième officier de son vaisseau amiral, la Mort Noire. Son surnom était Langue de Ver, avec une prime de 5 400 livres.

Kalat ne répondit pas alors qu’il se déplaçait pour laisser passer.

Mithor entra dans une pièce voisine après avoir été conduit par un membre du gang. À l’intérieur, il vit Hélène assise au bord du lit dans une tenue de gentleman. Ses yeux s’agitaient et le fixaient avec colère. Ses dents mordaient sa lèvre alors qu’elle avait l’air furieuse et effrayée tout en ressentant du désespoir et de l’obstination.

«C’est bien elle. Cependant, je ne peux pas en être certain car elle porte un maquillage épais. Il est difficile de dire à quoi ressemble vraiment une femme une fois qu’elle a mis un maquillage épais. Essuie son visage pour moi. Hé, pourquoi ne l’avez-vous pas menottée ? Ne savez-vous pas qu’elle est dangereuse ?» Mithor observa les lieux et fit deux pas en arrière de manière prudente.

«Elle a été droguée. Elle n’a pas beaucoup de force et n’a pas résisté. Mais puisque vous le demandez…», Kalat leva le menton vers un soldat de la Résistance.

Le soldat trouva une paire de menottes et s’approcha. Après avoir tiré les mains de Klein en arrière, il les lui mit.

Klein continua d’afficher des émotions mélangées comme auparavant, essayant de faire semblant de lutter malgré son manque de force.

Puis, un autre membre du gang apporta de l’eau et essuya son visage avec une serviette rugueuse.

Heureusement, la plupart des maquillages de cette époque ne sont pas imperméables…Klein commença à changer les contours de son visage alors que la serviette couvrait son visage.

Avant longtemps, Mithor vit le visage humide d’Hélène. Elle avait l’air extraordinairement frêle et belle dans cet état. Ses yeux verts émeraude brillaient d’une haine intense et d’un air de perplexité.

Malheureusement, elle est celle du Capitaine… La gorge de Mithor se déplaça.

En tant qu’homme et pirate, il fantasmait souvent sur le vice-amiral Maladie Tracy et la rousse Hélène tombant dans ses bras en même temps, mais bien sûr, ce n’était que son imagination.

La façon dont il me regarde est dégoûtante…Klein faillit vomir.

Bien qu’il sache que cela s’adressait à la rousse Hélène et n’avait rien à voir avec lui, il ne pouvait s’empêcher d’avoir des frissons.

À cet instant, il apprit à connaître un peu plus le vrai lui. Il savait quelles choses il ne pouvait pas accepter du tout.

«C’est vraiment elle.» Mithor tourna la tête et dit à Kalat : «C’est votre récompense.»

Il lança le petit sac en cuir qu’il tenait vers lui.

Kalat fit une brève inspection et le lança à son subordonné. Il réfléchit une seconde et dit : «Nous avons encore besoin de votre aide.»

«Pas de problème. Cherchez Ozil si nécessaire.» Mithor pointa Hélène aux cheveux roux dans la pièce et demanda : «Je peux l’emmener, n’est-ce pas ?»

«Oui.» Kalat se déplaça à nouveau.

Klein ne souhaitait pas être aidé par Mithor alors qu’il faisait semblant d’avoir retrouvé une partie de sa mobilité en titubant en sortant.

Mithor avait peur du vice-amiral Maladie Tracy, il ne pouvait donc que la tenir par l’épaule et la conduire à la voiture garée à l’extérieur.

La voiture quitta la ville et se dirigea vers un port privé. Mithor conduisit Klein, déguisé en Hélène aux cheveux roux, sur un bateau de pêche qui avait été préparé depuis longtemps. Sous le couvert de la nuit, ils quittèrent Bayam.

Après environ une heure, ils virent un navire amarré à l’ombre d’une falaise d’île. Flottant dans le vent se trouvait un énorme drapeau avec des os blancs dessinés dessus.

Mort Noire !