Chapitre 522
====================

522 Colonie

La qualité de la viande de l’épinoche n’était certainement pas aussi bonne que celle de la viande de murloc, mais les épices s’harmonisaient pour former des saveurs claires et stratifiées que Klein était plutôt ravi d’avoir goûtées. Il ne pouvait tout simplement pas s’empêcher de manger après la première bouchée.

En fait, il y a des Beyonders locaux qui souhaitent quitter ce cercle dangereux et mener une vie normale. Il est tout à fait possible pour eux de se rendre à Backlund et d’ouvrir un restaurant de cuisine Rorsted, vendant du poisson grillé comme spécialité. Avec l’acceptation de la ville pour de nombreuses choses, leur entreprise ne serait certainement pas mauvaise. Le seul problème est que de nombreuses épices ne sont pas aussi bon marché qu’ici. Le coût sera très élevé, et un emplacement doit être choisi pour s’adapter au groupe cible… Klein posa ses baguettes plutôt grossières et s’essuya la bouche avec une serviette, laissant son esprit vagabonder.

À son avis, les roturiers étaient incapables de trouver les moyens de s’enrichir, principalement parce qu’ils n’avaient pas assez de vision. Cependant, la vision d’une personne était également limitée par l’éducation qu’elle avait reçue et ses expériences quotidiennes. Liés par la classe sociale, il était vraiment difficile d’en échapper et de briser cette limitation. Le moyen le plus efficace était de s’efforcer d’obtenir un niveau d’éducation plus élevé, et le second était de prendre des risques et de partir à l’aventure. Bien sûr, le risque était énorme, et de nombreuses personnes disparaissaient silencieusement en empruntant ce chemin.

Klein dépensa 2 soli et 5 pence pour ce repas, qui n’était pas bon marché, mais il avait toujours été prêt à dépenser de l’argent pour de la bonne nourriture. De plus, ses principales dépenses avaient été payées par Danitz récemment.

Tirant sur son col, mettant son chapeau et tenant sa canne noire, il sortit du restaurant d’Old John, juste à temps pour voir un policier chasser un vagabond de la rue.

Les natifs de l’archipel de Rorsted avaient la peau plus foncée que celle des habitants du continent sud. Elle était proche de celle du bronze, souvent le résultat d’une exposition au soleil. Leurs cheveux étaient principalement foncés et légèrement bouclés naturellement. Ils étaient très différents des colons du royaume de Loen.

Il ne s’était écoulé moins de cinquante ans depuis que l’endroit avait été complètement colonisé. Au début, Loen avait travaillé avec les rois et chefs locaux, sous le nom de la Central Sonia Company pour extraire des bénéfices économiques, mais plus tard, la gestion de l’entreprise était rapidement tombée dans la corruption alors qu’ils se battaient pour le pouvoir, provoquant même l’ennemi pour un gain personnel en déclenchant une guerre. Ce qui était encore plus absurde, c’était qu’ils se dénonçaient mutuellement, affirmant que leurs concurrents avaient reçu des pots-de-vin. À cet égard, ils trouvaient un membre du parlement pour les soutenir. Lors des auditions parlementaires, ils s’attaquaient les uns aux autres, ce qui a failli entraîner des poursuites.

Les natifs n’auraient jamais imaginé que les figures puissantes, qui pouvaient faire plier leurs rois et chefs, embrasser les semelles de leurs chaussures et livrer des chariots et des chariots de cadeaux, étaient en réalité des gens sans importance qui n’étaient même pas membres du parlement à Backlund. Bien que la plupart d’entre eux viennent de familles nobles, ils étaient à la fin de la ligne de tout droit d’héritage.

Après ce différend, le roi et le premier ministre convinrent de racheter les actions, de fermer la Central Sonia Company et d’envoyer leur flotte et leurs troupes pour prendre le contrôle de l’archipel de Rorsted de manière complète, les plaçant sous un véritable régime colonial.

À présent, l’archipel était gouverné par le bureau du gouverneur général, le parlement et les tribunaux. Les échelons supérieurs étaient tous loenais, et certains des personnels de rang intermédiaire étaient des membres du parlement et des magistrats de cour qui étaient des descendants des rois et chefs originaux. Quant aux postes de bas rang, ils étaient ouverts aux natifs éduqués de la région. Cela incluait des policiers en dessous du rang de surintendant.

C’était un policier natif qui chassait le vagabond avec une matraque, et sa cible était également d’une descendance Rorsted distincte.

Dès que le policier vit Klein dans son manteau croisé, son haut-de-forme et sa canne noire, il rangea immédiatement sa matraque, se redressa, joignit les pieds et salua.

« Bonjour, monsieur.

« Comment puis-je vous aider ? »

Klein ressentit des émotions mitigées en hochant doucement la tête.

« Il n’y a pas de voitures ici ? »

« Selon les règlements du bureau du gouverneur général, les voitures ne sont pas autorisées à entrer dans cette rue. Vous devrez marcher jusqu’à la rue suivante, » expliqua le policier avec à la fois peur et enthousiasme.

« Merci. » Klein le complimenta distraitement, « Vous parlez bien le loenais. »

Le policier était si agréablement surpris qu’il devint excité.

« Je pense—je pense que c’est une qualité essentielle qu’un bon policier devrait posséder. »

Il voulait à l’origine dire qu’il se sentait lui aussi loenais, mais il avait peur que le gentleman en face de lui ne finisse par se fâcher.

Klein soupira secrètement et marcha lentement vers le coin de la rue.

En chemin, il remarqua que le style vestimentaire local était très différent de celui des villes continentales comme Backlund et Tingen. C’était même différent des ports comme Damir et Bansy, qui avaient été colonisés depuis plus de deux cents ans.

Un homme décent de Loen, vêtu d’un costume formel, portant un haut-de-forme et une cravate, et tenant une canne civilisée. Cela rendait les gens autour de lui serviles, ayant peur de le regarder dans les yeux ou de le toucher. Le reste des natifs ou des métis aimait assortir une veste épaisse avec un pantalon ample, ainsi qu’une casquette du continent. Ils n’aimaient pas le noir, et ils préféraient les couleurs : marron, fauve et gris clair. Pour Klein, c’était en effet un peu étrange, mais cela lui donnait aussi l’impression de venir dans un pays étranger.

Bien sûr, les natifs de statut supérieur et ceux de sang mêlé imitaient également le style vestimentaire de Loen, croyant que c’était un signe de civilisation.

14h00, Swordfish Bar, un lieu de rassemblement accepté pour les aventuriers.

Il n’y avait pas beaucoup de clients, donc Klein se fraya facilement un chemin à travers les tables jusqu’au bar.

Il découvrit que ce qui était différent des autres endroits, c’était qu’il y avait trois tableaux noirs sur le côté du bar soutenus par des étagères en bois. Dessus, se trouvaient des avis jaunis en blanc, avec une variété de contenus, étranges et variés. Certains cherchaient à engager des gardes du corps, d’autres cherchaient de l’aide pour retrouver des personnes, certains enquêtaient sur la situation sur une île particulière, et d’autres offraient une forte récompense pour la tête d’un pirate particulier, tandis que d’autres affirmaient avoir obtenu une carte au trésor et voulaient former une équipe. En bref, les affaires qui avaient été réparties entre les détectives privés et les entreprises de sécurité du royaume de Loen appartenaient encore aux aventuriers ici.

« Un verre de Zarhar. » Klein tapa sur la surface du comptoir du bar.

C’était une bière de malt locale, bon marché et savoureuse, avec un goût unique. Elle était appréciée des aventuriers, quelque chose que Klein avait appris de Blazing Danitz.

« Trois pence. » Le barman jeta un coup d’œil distrait au client, ne montrant aucun changement dans son attitude à cause du visage inconnu de l’étranger.

Avec une bière à la main, Klein était assis sur une chaise haute devant le bar, sirotant petit à petit tout en écoutant silencieusement les buveurs autour de lui. À travers leurs conversations, il cherchait une cible digne d’intérêt.

Après près d’une heure, lorsque le nombre de personnes dans le bar a augmenté, Klein a enfin entendu quelque chose qui pourrait être utile.

Son esprit a été secoué et il est devenu de plus en plus concentré.

Il y avait quatre personnes assises à la table à moins de trois mètres de lui. Elles ressentaient de la peine pour un homme nommé Wendt.

« Je pensais toujours que Wendt était en mer. Je ne m’attendais pas à ce qu’il soit chez lui. Il est très malade. »

« Sigh, si j’avais frappé à sa porte deux jours plus tôt, il ne serait pas mort. Vous ne savez pas à quel point la chambre était terrifiante. Des champignons poussaient sur son corps en énormes touffes blanches. »

« C’est de la merde ! Arrêtez ! Vous ne voyez pas que je mange des saucisses ? »

« Oui, oui, oui. La chambre de Wendt était remplie de bugs, de mites, de mouches, de papillons, d’abeilles et de cafards. Saint Seigneur des Tempêtes, je ne pouvais pas croire que c’était un endroit où un humain pouvait vivre. Même la police qui est venue plus tard était stupéfaite ! »

Alors que la conversation passait dans ses oreilles, Klein fronça légèrement les sourcils, sentant que la mort de Wendt n’était pas normale. Quelques jours après sa mort, son cadavre était déjà rempli de champignons, et des insectes grouillaient dans toute la chambre.

Quelque chose en rapport avec les Beyonders ? Avec une telle anomalie, la police signalerait certainement l’affaire à l’équipe des Punisseurs Mandatés… Cela semble s’être produit il y a trois ou quatre jours. Les choses qui devaient être réglées auraient déjà dû l’être… Klein envisagea sérieusement s’il devait rendre visite pour jeter un coup d’œil. Au moins, l’homme appelé Wendt était un aventurier solitaire à Bayam. Aucun de ses pairs ne souhaitait l’aider à transmettre la nouvelle de sa mort.

Après avoir écouté pendant longtemps, il avait une idée approximative de l’endroit où se trouvait le logement de Wendt. C’était au 47, rue Blackhorn, à proximité.

Ayant fini de boire la dernière goutte de la bière Zarhar, Klein mit son chapeau, quitta le bar et se dirigea vers l’appartement.

Après avoir franchi la porte, il ferma les yeux à moitié et murmura pour lui-même : « La chambre où quelqu’un est récemment mort. »

Il répéta l’affirmation sept fois de suite, utilisa sa canne pour arriver rapidement et facilement devant la chambre où Wendt avait vécu.

Elle n’avait pas encore été louée, et l’anomalie à l’intérieur avait déjà été traitée. Il ne semblait rien y avoir de mal.

Klein rangea le mot qu’il avait utilisé pour ouvrir la porte, verrouilla la porte derrière lui et se mit à marcher prudemment.

Après avoir confirmé la situation, il sortit des extraits, des huiles essentielles, des herbes, des poudres et des bougies spéciales, et il mit rapidement en place un rituel de canalisation spirituelle devant le lit.

Bien que cela fût plusieurs jours plus tard, ce qui ne lui permettait d’obtenir que les informations les plus superficielles, disjointes et résiduelles, Klein pensait qu’il valait mieux en avoir un peu que rien du tout.

Sans aucun doute, il pria pour lui-même et entra dans l’espace au-dessus du brouillard gris. Il répondit et se donna le pouvoir de canaliser l’esprit.

La flamme de la bougie s’éleva soudainement, teintée d’un bleu fantomatique alors qu’elle vacillait.

Klein ne ressentit que le silence, comme s’il était entré dans un royaume qui n’appartenait pas à la réalité.

Ses pupilles étaient complètement noires, et même le blanc de ses yeux avait été expulsé.

Il n’avait plus besoin d’utiliser la technique de divination par rêve. Ayant avancé au stade de Sans Visage, avec l’aide du brouillard gris qui faisait une première entrée dans le monde réel, il pouvait voir directement la spiritualité persistante de Wendt, une volonté qui refusait de se dissiper.

Il y avait trois scènes. L’une montrait un Wendt grand, mince, sombre, aux cheveux bouclés et aux traits marqués s’approchant du corps d’un cadavre abandonné, étonné de voir une lueur en émaner avant qu’elle ne se condense en un gemme verte remplie d’une aura de vitalité. La deuxième scène montrait Wendt allongé sur son lit, les yeux fermés, la bouche légèrement ouverte. Sa peau était couverte de champignons de toutes sortes, les cafards et les mites environnants s’empilaient les uns sur les autres, et sur sa poitrine, un collier en argent incrusté de la même gemme verte que précédemment. La troisième scène montrait une jolie fille aux cheveux blonds assise au bord de la mer, les yeux légèrement humides. La voix réticente de Wendt flottait autour d’elle.

« Raine, je suis sur le point de mourir. Je suis vraiment désolé, désolé de ne jamais t’avoir dit que je t’aimais. Je veux que tu m’épouses… »

L’image se brisa, et la canalisation spirituelle prit fin. Klein regarda autour de lui et vit que la maison était toujours sombre et lugubre.

Ce type est vraiment malchanceux… Klein secoua la tête et soupira.

Il avait déjà une idée approximative de la cause de la mort de Wendt : son acte aléatoire de ramasser quelque chose.

La grande majorité des Beyonders ne connaissaient pas la Loi de Conservation et d’Indestructibilité des Caractéristiques des Beyonders, et ils n’avaient jamais pensé que les défunts de leur espèce pouvaient libérer une caractéristique qui pourrait devenir un ingrédient. Comme ce processus était relativement lent, il était facile de le manquer. Par conséquent, après avoir tué un Beyonder, ils cherchaient généralement le cadavre et le jetaient, faisant ainsi que des passants comme Wendt aient de la chance ou d’autres créatures au fond de la mer ou dans la nature.

Wendt ne savait pas qu’il s’agissait d’une caractéristique de Beyonder, et il avait pensé que c’était une gemme magique ; ainsi, il avait fabriqué un collier et l’avait gardé près de son corps. Lentement, il avait été corrompu par l’influence et était mort dans l’angoisse.