Chapitre 1155
====================

Backlund, East Borough.

Fors, qui venait de revenir du pays de la glace et de la neige, était enveloppée de couches épaisses de vêtements. Elle regardait le poêle à charbon brûlant devant elle comme si elle était retombée dans un terrible environnement. Elle ne pouvait s’empêcher de frissonner quelques fois.

« George III est déjà mort. Les événements qui se sont produits auparavant vont certainement prendre fin. Peut-être que nous pourrons quitter cet endroit et nous diriger vers North Borough ou Hillston Borough.

« Les maisons là-bas ont des cheminées ! »

Xio était assise sur une chaise en face d’elle et regardait également le four chaud. Elle répondit avec une expression légèrement confuse : « Attendez encore une semaine ou deux.

« Pour être honnête, je n’arrive toujours pas à croire que George III ait été tué si facilement… Je n’ai pas eu le temps de faire quoi que ce soit. »

Cette chasseuse de primes, qui était devenue un Juge, semblait déçue, confuse et perplexe. On aurait dit qu’elle avait perdu sa motivation dans la vie.

Fors avait temporairement oublié les dommages causés par le froid en la consolant : « Je ne pense pas que cela ait été fait par Gehrman Sparrow. Cela a été fait par ces gens qui ont utilisé Shermane. Ils étaient les seuls à enquêter sur les motifs secrets de George III. Tes actions ont contribué à sa mort dans une certaine mesure. C’est comme si tu avais exercé ta vengeance de manière indirecte.

« Eh… Il ne devrait plus y avoir de surveillance ou de mesures répressives contre ta famille. Tu peux essayer de commencer une nouvelle vie. Si tu en as l’occasion, tu pourrais peut-être utiliser des voies appropriées pour faire appel pour ton père. »

En entendant les dernières phrases, Xio leva la tête.

« Oui, la situation devient de plus en plus chaotique maintenant. J’ai peur qu’ils soient affectés par la guerre.

« Fors, penses-tu qu’il est plus sûr d’être à Backlund, ou dans une ville ordinaire qui n’est pas près des frontières ? »

Fors réfléchit pendant quelques secondes et secoua calmement la tête.

« Je ne sais pas. »

Elle ajouta : « Je prévois de demander à M. World. Il doit avoir une meilleure compréhension de la situation globale. Tu te souviens ? Il nous a avertis à l’avance que quelque chose se passerait autour de George III, et de ne pas s’approcher de lui. »

De plus, Fors voulait aussi demander où serait la prochaine étape de ses « voyages » afin qu’elle puisse se préparer à l’avance.

« Oui ! » Xio hocha instinctivement la tête.

Fors feuilleta les journaux qu’elle soutenait avec ses genoux, et elle but le café qu’elle avait laissé. Puis, elle se leva lentement et entra dans la pièce intérieure. Elle pria M. Fool à voix basse, demandant à « Lui » de transmettre ses questions à The World Gehrman Sparrow.

Dans la Terre Abandonnée des Dieux, près de la Cour du Roi Géant.

Sans être « Parasitée » à un niveau plus profond, Klein suivit Amon jusqu’au pied de la montagne. Dans le crépuscule gelé, ils contournèrent l’avant du pays mythique.

Bien qu’Amon lui ait donné une chance de s’échapper, il n’était pas pressé de le faire. Cela était dû au fait qu’il savait très bien qu’Amon avait la force et le niveau d’au moins un Séquence 2. « Il » était un ange au sens véritable du terme, une entité qu’il ne pouvait pas combattre de front. De plus, un Maraudeur était connu comme une « Erreur », une faille, un bug. Ses pouvoirs étaient très étranges, rendant impossible toute défense. Klein croyait que tous les moyens normaux qu’il pourrait imaginer pour se sauver seraient inefficaces.

Je ne peux que rester patient et attendre une opportunité qui peut être utilisée… Pendant ce processus, je dois continuer à essayer d’observer la réaction d’Amon… Oui, je dois encore prendre note d’un problème : je ne peux croire à rien de ce qu’Amon dit. « Il » a déjà récupéré le Ver du Temps et a supprimé mon état parasité. Au moins, en ce qui concerne ma condition, « Il » ne ment pas, mais cela pourrait ne pas être toute la vérité. Je ne peux pas exclure la possibilité que « Il » ait laissé un Ver du Temps se cacher dans mon corps. « Il » pourrait prendre le contrôle de mon corps à un moment critique… Alors que ces pensées surgissaient dans l’esprit de Klein, il « discutait » avec Amon, demandant des nouvelles de l’Ange Noir Sasrir. Cependant, il vit que, à proximité, au loin, le crépuscule s’estompa alors que l’obscurité recouvrait la zone. Des éclairs qui rugissaient de temps à autre illuminaient la moitié du ciel.

Ils étaient arrivés à la frontière de la Cour du Roi Géant et étaient sur le point de quitter le royaume mythique.

Une fois dans l’obscurité, je vais soit m’évaporer dans les airs, soit rencontrer une attaque soudaine d’un monstre terrifiant… Avec une pensée, Klein fit semblant de ne rien savoir alors qu’il continuait d’avancer. Il passa du crépuscule orange à la profonde obscurité.

À ce moment-là, Amon, dans sa robe classique noire et son chapeau pointu, accompagné d’un monocle, tendit « Sa » main et tira une lanterne recouverte d’une fine peau animale.

À l’intérieur de la lanterne, une bougie faite d’une huile inconnue émettait une faible lumière jaune et une odeur légèrement âcre.

« Prends-la. » Amon lança la lanterne à Klein.

« … » Klein attrapa la lanterne et tomba dans le silence.

Quelques secondes plus tard, il demanda : « D’où l’as-tu obtenue ? »

À ce moment-là, Klein imagina qu’Amon avait convoqué une projection du Vide Historique.

Amon pinça le monocle en cristal et dit avec un sourire : « Je l’ai volée au camp humain devant. Oh, c’est le camp de l’Après-Midi de la Ville d’Argent. »

C’est volé… Les paupières de Klein tressaillirent. Il ne posa pas plus de questions alors qu’il portait la lanterne dans l’obscurité sans fin.

La faible lumière jaune était comme une barrière défensive invisible alors qu’elle se répandait rapidement, créant une zone chaude dans la nuit noire.

À ce moment-là, les éclairs dans le ciel continuaient de briller. L’écart entre eux était plutôt long, et il n’y avait presque pas de tonnerre. Il grondait occasionnellement.

Selon les connaissances générales qu’il avait apprises de Little Sun, c’était la nuit dans la Terre Abandonnée des Dieux. C’était la période la plus dangereuse.

Alors qu’il avançait, il utilisa d’abord les pouvoirs Sans Visage qui avaient subi un changement qualitatif. Avec la Faim Rampante, il ajusta sa structure oculaire pour s’adapter à cet environnement spécial. Ensuite, il utilisa sa perception spirituelle pour sonder son environnement.

Il sentit que, dans l’obscurité, de nombreux yeux le fixaient, avec des créatures de formes indescriptibles cachées. Cependant, chaque fois que l’éclair illuminait et brillait, il n’y avait rien.

Il n’était pas du tout inquiet au sujet du sérieux contrecoup de l’utilisation de la Faim Rampante sans l’alimenter. De son point de vue, il n’y avait que deux résultats possibles. L’un était que la Faim Rampante tentait de le dévorer, mais avait ses pensées volées par Amon. Le second était que la Faim Rampante le dévorait avec succès, le porteur, lui permettant d’être ressuscité ; ainsi, échappant à son actuel dilemme. Ce dernier était quelque chose qu’il attendait avec impatience, tandis que le premier n’offrait aucune perte, à part laisser la Faim Rampante quelque peu perplexe.

Après avoir avancé un moment, il aperçut le camp de l’Après-Midi de la Ville d’Argent qui avait été construit à partir d’un bâtiment abandonné.

Au-delà de ces rochers et murs formés par des piliers de pierre, le feu de camp brûlait tranquillement et illuminait la plupart des zones à l’intérieur, les rendant complètement différentes du monde extérieur.

Les membres de l’équipe d’exploration de la Cité d’Argent patrouillaient ou surveillaient la zone sous l’illumination de la lumière pour prévenir tout accident.

L’un d’eux était un Paladin de l’Aube mesurant près de 2,3 mètres de haut. Il se tenait au sommet d’un bastion et regardait au loin, méfiant des monstres cachés dans l’obscurité.

Soudain, il aperçut une faible flamme jaune venant de loin dans l’obscurité.

Cela… Les pupilles de ce Paladin de l’Aube se dilatèrent alors que son cœur s’emballait.

À part les nouveau-nés et les enfants qui n’avaient pas encore reçu d’éducation, tout le monde dans la Cité d’Argent savait que cette terre avait été abandonnée par Dieu. Personne d’autre n’utiliserait le feu dans l’obscurité pour créer de la lumière. Même les monstres qui maîtrisaient bien les flammes se cachaient dans un environnement sombre avant d’attaquer. Quant aux autres humains, toutes les villes que la Cité d’Argent avait découvertes jusqu’à présent avaient déjà été détruites et réduites en ruines. Il n’y avait pas de survivants. Le seul étranger qu’ils avaient vu jusqu’à présent était le étrange petit garçon, Jack.

Et à ce moment-là, une flamme apparut dans les profondeurs de l’obscurité, une flamme qui se déplaçait constamment !

Que signifie cela ? Le Paladin de l’Aube qui se tenait dans le bastion ne pouvait rien penser à ce moment-là. Il ne pouvait que sentir son corps trembler légèrement.

La faible lumière jaune s’approchait lentement de loin. Elle passa par le campement et se dirigea au-delà de la Ville de l’Après-Midi. Vaguement, le Chevalier de l’Aube aperçut deux silhouettes qui appartenaient à des humains. Ils marchaient profondément dans l’obscurité, et leurs silhouettes étaient étrangement illuminées par la lumière.

Tenant ce qui ressemblait à une lanterne, ils quittèrent lentement le camp et disparurent dans l’obscurité sans fin.

À un moment donné, le Paladin de l’Aube retenait déjà son souffle jusqu’à ce que la faible lumière jaune disparaisse complètement.

Il y a d’autres humains ? Non, ils ne peuvent pas être humains ! Les yeux du Paladin de l’Aube se plissèrent alors qu’il se retournait prudemment pour informer l’Ancien du conseil de six membres présidant ce camp.

À ce moment-là, il découvrit qu’une des lanternes accrochées à un pilier de pierre manquait.

Le corps de ce Paladin de l’Aube se raidit alors qu’une sueur froide perla sur son front.

Alors qu’il s’éloignait de la Ville de l’Après-Midi, Klein supportait les regards de nombreuses paires d’yeux dans les profondeurs de l’obscurité. Il utilisait secrètement les pouvoirs d’un Savoir Ancien, ainsi que sa connexion avec le Château de Sefirah, pour sentir le brouillard grisâtre qui était tissé à travers l’histoire.

Il avait réussi.

Cela prouvait que la Terre Abandonnée des Dieux n’était pas isolée du Château de Sefirah.

La résidence sainte du Vrai Créateur, ou même le royaume divin, est située dans cette parcelle de terre… Si je devais déclencher le Château de Sefirah et créer une anomalie, cela provoquerait-il « Son » regard et un affrontement avec Amon… « Il » est un vrai dieu. Je n’ai pas d’espoir extravagant d’échapper au chaos, mais je peux saisir l’occasion de me suicider quand « Il » s’occupe d’Amon… Avec cette pensée, Klein voulut faire trembler légèrement le Château de Sefirah.

Dans la seconde suivante, cette pensée disparut.

Les coins de la bouche d’Amon se courbèrent légèrement alors qu’il marchait à ses côtés.

« L’Homme Pendue n’a aucun intérêt pour le Château de Sefirah. Bien sûr, ‘Sa’ rationalité pourrait ne pas être constante. »

Klein n’avait pas d’espoir extravagant que sa pensée impulsive puisse vraiment réussir. Il voulait principalement tester la réaction d’Amon et voir quelle serait « Sa » réponse. À ce moment-là, il ne se sentait pas déprimé, ni ne cachait sa curiosité en posant une question, « L’Homme Pendue fait référence à la Séquence 0 du chemin du Berger ? »

Amon hocha légèrement la tête et dit, « C’est exact. Cela symbolise la dégénérescence. Bien sûr, si vous voulez l’expliquer sous un jour positif, c’est le sacrifice et la responsabilité. »

Klein réfléchit un moment avant de sonder, « Je pensais que c’était un surnom que vous aviez inventé. »

Tout comme Médicis.

D’après ce qu’il savait, le Vrai Créateur était né à cause de la Rédemption de Rose. Il était très probablement lié à la mort de l’ancien dieu soleil. Par conséquent, il voulait savoir quelle attitude Amon avait envers ce dieu maléfique, et si c’était la même que celle de « Son » frère.

Amon ajusta son monocle et éclata de rire.

« J’ai toujours respecté les dieux. »

Entendre un Blasphémateur dire cela semble vraiment contradictoire… Sans espoir, Klein mit un terme au sujet.