Chapitre 648
====================

Whoosh ! Halètement !

Les bruits de halètement forts sont entrés dans les oreilles de Klein de manière lente et rythmique. Cela lui a donné un frisson dans le dos alors qu’il ressentait une inexplicable horreur, mais il ne ressentait aucune présage dangereux.

Ce n’était pas seulement lui. Cattleya, Frank Lee et les autres pirates ont également entendu les bruits de halètement. Ils ont soit tourné la tête, regardé dehors, levé leurs armes, ou étaient en alerte, montrant leur riche expérience.

Après avoir essayé de discerner la source, Klein a découvert que le halètement intense provenait de la ruine devant eux. Il provenait d’un endroit entre le sommet fait de pierres et des colonnes de pierre.

À ce moment-là, Bloodless Heath Doyle est sorti des ombres. Il s’est tenu la tête et a grogné doucement de douleur.

« Il y a un cadavre…

« Il y a un cadavre là-bas ! »

Cadavre ? Un cadavre qui halète bruyamment ? Les pensées de Klein se précipitaient. Cattleya, qui avait inconsciemment enlevé ses lourdes lunettes et regardé vers les ruines, avait soudainement changé d’expression. Elle a tourné la tête vers les pirates dans la salle à manger et a dit : « Vite !

« Faites rapidement le tour de cette zone et ne vous en approchez pas ! »

Sa voix contenait une allure magnétique qui a réveillé tout le monde. Les marins se sont précipités hors de la salle à manger et se sont dirigés vers les endroits qui avaient besoin d’aide. Sous les instructions du navigateur Ottolov et du maître d’équipage Nina, ils ont ajusté les voiles et changé de direction, passant par les ruines à une distance relativement grande.

Ce n’est que lorsque le sommet formé par les pierres et les colonnes de pierre a disparu à l’horizon que Bloodless Heath Doyle a baissé les mains ; son expression n’était plus douloureuse.

En voyant cette scène, Klein a plissé les yeux. Il avait l’impression que ce Rose Bishop, le second du Future, pourrait représenter un énorme risque latent lors de ce voyage.

Ce n’était pas à cause de son mépris envers les Beyonders du chemin des Suppliants Secrets, mais un jugement qu’il avait fait en combinant la description de l’Amiral des Étoiles et la façon dont Heath Doyle avait réagi.

Juste maintenant, Heath Doyle était le seul à souffrir tandis que tout le monde entendait le halètement fort. Il croyait instinctivement qu’il y avait un cadavre enterré dans les ruines, et la réaction de Cattleya après son observation prouvait ses paroles.

Cela signifie que même si Heath Doyle n’écoute pas proactivement la voix du Vrai Créateur, le simple fait d’avoir les pouvoirs de Beyonder d’un Écouteur suffit à lui faire entendre plus que la personne moyenne et la plupart des Beyonders de Séquence Basse et Moyenne dans des environnements ordinaires. Ainsi, il a été le plus affecté et a obtenu plus d’informations sur le danger lorsque nous avons rencontré les bruits de halètement tout en étant suffisamment proches de la source des sons.

Ici, cela ne signifie pas que les problèmes peuvent être résolus en évitant des ruines similaires. Parce que selon Cattleya, ces eaux sont remplies de voix qui peuvent faire perdre le contrôle à un demi-dieu⁠—des voix qui ne devraient pas être entendues. Si un jour, Heath Doyle se trouvait dans un état inadéquat ou trop adéquat, il pourrait finir par entendre ces chuchotements mortels.

De même, même si un Rose Bishop de Séquence 6 est inférieur à un demi-dieu qui est bon à écouter, l’écart ne peut pas être trop énorme. En termes de Dé de Probabilité, juste 2 points⁠—pas 1 point⁠—suffisent à faire entendre à Heath Doyle des voix qu’il ne devrait pas entendre pour devenir fou ou perdre le contrôle… Je dois avertir Madame Hermite même si elle aurait dû depuis longtemps comprendre cela et faire les préparations correspondantes… Klein a retiré son regard et a entendu son estomac grogner doucement.

Il n’avait pas encore pris son petit-déjeuner.

À ce moment-là, de la bière était éclaboussée sur le sol. Du beurre avait été éclaboussé partout. Toutes sortes de nourriture—poisson rôti, pain grillé, pain blanc—étaient éparpillées sur le sol ou pendaient de quelque chose. Tout était devenu quelque peu sale.

Cela devrait encore être comestible en enlevant la couche extérieure… Klein a regardé un morceau de pain qui était appuyé contre une jambe de table, dans un dilemme sur son cours d’action.

Cela était en désaccord avec la personnalité de Gehrman Sparrow !

Lorsqu’il a décidé d’attendre le déjeuner, Cattleya a donné des instructions au chef : « Préparez à nouveau le petit-déjeuner pour le reste.

« Laissez cela à Frank. P-peut-être qu’il en a besoin. »

Pour l’élevage de monstres ? Klein s’est moqué intérieurement.

Après un moment, il a enfin eu un petit-déjeuner qui n’était pas aussi somptueux qu’auparavant. C’était une saucisse de porc fumée et deux toasts complètement brûlés, ainsi qu’une tasse de bière légère non sédative qui était traitée comme de l’eau.

En raison de leur voyage à travers des eaux très dangereuses avec des possibilités d’accidents à chaque tournant, Klein a montré ses compétences en matière de repas d’autrefois lorsqu’il était étudiant à l’université. Il a mis seulement une à deux minutes pour finir le petit-déjeuner comme il le faisait dans la salle à manger de son université.

Il a quitté la salle à manger des pirates et est venu sur le pont. Il faisait une promenade après le repas tout en observant son environnement.

À ce moment-là, la mer semblait encore illuminée par un soleil de midi alors qu’elle était colorée en or.

Klein s’est arrêté et a regardé au loin et a vu un point de lumière devant lui s’élargir.

Sous l’illumination du soleil, le point de lumière produisait des lueurs multicolores scintillantes en raison de la réfraction. C’était comme un gigantesque et transparent bijou.

Alors que le Future continuait d’avancer, le point de lumière se révélait progressivement.

Il s’est d’abord séparé avant de devenir clair. Il était composé de quatre colonnes gigantesques en pur diamant.

Elles étaient comme des colonnes légendaires qui soutenaient la mer. Elles s’étendaient vers le bas et se tenaient stables, soutenant une grande île flottante.

Au-dessus de l’île flottante, le sol était noirci sans aucun indice de verdure. Dans ses profondeurs, les lumières avaient une telle brillance anormale qu’elles éclipseraient le ciel de midi.

Soudain, un long cri a été émis depuis l’île.

C’était fort et sans retenue, mais cela donnait aux gens un sens de danger à couper le souffle.

Peu de temps après, Klein a entendu les bruits de galop de chevaux alors qu’il voyait deux montures qui semblaient être forgées à partir d’or sortir de l’île flottante. Derrière elles se trouvait un beau char qui était également fait d’or.

À ce moment-là, la voix de Cattleya a été amplifiée alors qu’elle se hâtait de résonner dans tous les coins du Future.

« Regardez en bas !

« Ne le regardez pas ! »

Klein n’était jamais du genre à faire le brave. Il a instinctivement baissé la tête en entendant ces mots et a regardé ses bottes en cuir.

Il a remarqué que la lumière du soleil qui illuminait le pont devenait plus brillante avant de s’assombrir et de revenir rapidement à son ancienne brillance.

« C’est bon maintenant. » La voix de Cattleya a retenti à nouveau sur le navire sans fluctuations émotionnelles évidentes.

Ce n’est qu’alors que Klein a levé les yeux. Il a découvert que les deux montures forgées à partir d’or et le beau char qu’elles tiraient avaient disparu. La colonne de diamant soutenait silencieusement l’île flottante alors que des éclats resplendissants tourbillonnaient autour d’elle.

Quel énorme diamant… Quelle étrange île flottante. Que se serait-il passé si je n’avais pas baissé la tête et avais regardé le char doré charger en avant ? Klein a regardé autour de lui alors qu’il fronçait soudain les sourcils.

Un pirate qui se tenait à environ sept ou huit mètres de lui avait déjà disparu. Il ne restait que deux empreintes noires sur le sol.

En regardant les cendres flottant dans les airs, Klein savait vaguement quel serait le résultat de ne pas baisser la tête.

Heureusement, l’Amiral des Étoiles a été ici quelques fois par le passé. Elle sait quoi éviter et quand baisser la tête. Si j’avais engagé M. Pendu, même s’il était celui qui dirigeait le navire fantôme, nous aurions peut-être déjà été anéantis… Non, si le Future n’était pas arrivé à destination à l’avance sans me donner le temps de me préparer, j’aurais depuis longtemps cherché le conseil de Will Auceptin. Un magicien ne se produit jamais sans préparation… De plus, si j’avais engagé M. Pendu, j’aurais certainement acheté les informations pertinentes auprès de Madame Hermite… Klein soupira d’abord avant de retrouver son calme.

Il ne suggéra pas de visiter l’île flottante pour l’explorer. Il laissa le Future passer à côté et continuer son chemin.

Dans le reste du temps, la mer était comme le monde extérieur. Il n’y avait que les vagues ondulantes, l’immensité, le silence et l’infini.

Klein voyait parfois des braises flottant à la surface de la mer, mais il ne trouva aucun signe de créatures marines, y compris des sirènes.

Le temps passait, et le déjeuner était bientôt prêt.

Juste au moment où Klein s’apprêtait à quitter le pont pour la salle à manger, il réalisa soudain que son environnement s’était assombri !

Le ciel qui était resté en état de midi n’avait plus de lumière du soleil car il était couvert d’une obscurité riche.

Ce changement était si soudain et rapide que la première réaction de Klein fut de se demander qui avait éteint les lumières !

Silencieusement, le Future était recouvert d’une couche d’étoiles resplendissantes qui illuminaient des chemins dans toutes les directions.

La voix de Cattleya, qui contenait une allure magnétique, fut à nouveau amplifiée alors qu’elle résonnait dans les oreilles de tous.

« Retournez dans votre chambre ou trouvez un coin où vous pouvez vous endormir.

« Ensuite, attendez jusqu’à ce que vous vous réveilliez naturellement. »

Perplexe, Frank Lee demanda à haute voix : « Que se passera-t-il si je ne dors pas ? »

À ce moment-là, sa voix résonna comme celle d’un ours parlant.

Cattleya se tenait derrière la fenêtre de la cabine du capitaine et dit : « Quand nous nous réveillerons, nous vous trouverons parti, jamais retrouvé. »

La nuit ici est-elle si terrifiante ? Klein était curieux, mais il n’avait aucune pensée d’essayer de rester éveillé.

Il retourna dans sa chambre, et en utilisant la lumière des étoiles qui n’avait pas été éteinte sur le Future, il déplia un origami en forme de grue et prit un crayon pour écrire rapidement :

« Quelles sont les choses à noter lors d’un voyage dans les eaux dangereuses à l’extrême est de la mer Sonia ?

« Où puis-je trouver des sirènes là-bas ? »

Posant le crayon, il plia la grue. Sans enlever son manteau, il s’allongea dans son lit et, avec l’aide de la Cogitation, s’endormit rapidement.

Dans un monde brumeux, il se réveilla soudainement, sachant clairement qu’il rêvait.

Personne ne l’infiltre… Klein observa son environnement et se trouva au sommet d’une montagne. Derrière lui et sur ses côtés se trouvaient des bâtiments noirs, semblables à des cloîtres. Devant lui se tenait un arbre desséché et un rocher proéminent.

Sur le rocher, Cattleya était assise seule. Elle étreignait ses genoux et penchait son corps en avant en fixant la montagne en face d’eux.

Elle était toujours vêtue de la robe classique noire qui dégageait une aura de mystère. Son expression portait un regard indescriptible de confusion.

À ce moment-là, elle ne bougeait pas du tout ; c’était comme si elle était une sculpture de pierre.

Pourquoi est-elle dans mon rêve ? Klein fit quelques pas en avant et sauta sur un rocher.

Avant qu’il puisse poser sa question, il fut stupéfait par la vaste scène devant ses yeux. C’était une sensation qui frappait son corps et son âme.

Devant le rocher se trouvait une falaise sans fond et de l’autre côté de la falaise se dressait une montagne couverte d’innombrables palais, flèches et majestueuses murailles de ville.

Ces bâtiments étaient opulents et empilés en cercles. L’un d’eux était anormalement énorme et ne ressemblait pas à une résidence humaine. Ensemble, ils avaient un sens indescriptible de proportions épiques qui semblaient légendaires ou mythiques.

Le soleil était suspendu au loin, projetant les couleurs du coucher de soleil sur la ville alors que la lumière semblait être figée.

« C’est un rêve partagé par nous tous… » Cattleya continua de rester là, étreignant ses jambes, disant comme si elle était dans une rêverie.