Chapitre 1151
====================

1151 Decei

Dans un hôtel dans la région du pont Backlund.

À part ses pensées qui lui appartenaient encore, Klein ne pouvait plus contrôler quoi que ce soit d’autre. Même ses globes oculaires ne pouvaient pas bouger.

Il savait très bien que c’était probablement un niveau plus profond de « Parasitisme. »

Dans cet état, il ne pouvait que regarder devant lui avec peur et désespoir. Il observait Enuni, qui portait un monocle avec un sourire sur le visage, se transformer en la forme originale d’Amon. Il fit un pas en avant dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et ouvrit la bouche pour parler en mandarin de manière articulée et douce :

« Le Seigneur Immortel du Ciel et de la Terre pour les bénédictions. »

…Est-ce que « Lui » a volé mes pensées juste maintenant, ou ma capacité à parler mandarin… Cela devrait être la première option ; sinon, « Lui » ne pourrait pas saisir ce rituel… Les pupilles de Klein ne pouvaient pas s’élargir alors qu’il regardait. Il ressentait une anxiété sans précédent.

Comme s’il ressentait ses émotions, l’homme au monocle se tourna vers lui et sourit. Il fit ensuite un autre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et murmura en mandarin : « Le Seigneur du Ciel et de la Terre pour les bénédictions. »

Après cela, ce Blasphémateur poursuivit le rituel avec une grande familiarité. À chaque pas qu »il » faisait, et à chaque chant de l’incantation, le cœur de Klein s’enfonçait encore plus profondément dans un marais sombre, comme s’il ne pouvait plus voir aucune lumière.

« …Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les bénédictions. »

Lorsque Amon fit le dernier pas et récita la dernière incantation, un brouillard grisâtre et blanc sans limites apparut soudainement devant Klein. Il entendit des couches de supplications.

Il n’était pas nécessaire d’écouter attentivement, car il comprenait ce que cela signifiait avec sa perception spirituelle.

Après avoir avancé au rang de Savoir d’Autrefois, il avait obtenu un contrôle de base sur le Château de Sefirah. Peu importe qui c’était, même s’ils avaient le rituel correct et l’incantation correspondante, ils devaient obtenir sa permission pour entrer dans le monde au-dessus du brouillard gris !

Rejeter « Lui » ! Klein fut instantanément ravi alors que cette idée surgissait clairement en lui.

Cependant, juste au moment où il avait cette pensée, il l’avait oubliée. Debout là, il ressemblait à une statue sculptée dans la pierre.

Son intention de rejeter Amon avait été volée par « Lui. »

« … » Klein ressentit à nouveau le désespoir, mais le brouillard grisâtre et blanc devant lui et les prières à ses oreilles ne disparurent pas.

« … » Klein fut d’abord surpris avant de comprendre ce qui se passait.

Je comprends ! Je dois monter au-dessus du brouillard gris moi-même et contrôler le Château de Sefirah pour donner à « Lui » la permission d’entrer ! Il n’y a pas d’option par défaut !

Cette pensée était comme une paille à laquelle Klein s’accrochait sans hésitation. Elle l’empêchait de sombrer silencieusement dans l’eau sans que personne n’entende ses cris.

Bien qu’il ne sache toujours pas comment tirer parti de cette affaire, son intuition lui disait qu’une mince possibilité et son seul espoir pouvaient être cachés dans ce détail.

À ce moment-là, Amon arrêta l’essai et tourna « Son » regard vers Klein.

Clairement, « Il » avait échoué à entrer avec succès dans le Château de Sefirah.

Cet Ange du Temps ajusta le monocle sur son œil droit et sourit sans changer d’expression.

« Honorable Monsieur Fool, votre idée de vous sauver est très intéressante. »

Amon avait utilisé la langue standard de Loen, mais chaque mot semblait pouvoir éveiller les pouvoirs de la nature, créant une « explosion » après l’autre dans son esprit.

…Comment est-il si sûr que je suis Le Fool et non le Béni du Fool… Klein sentit son corps se refroidir alors que l’espoir qui venait de surgir s’enfonçait à nouveau dans l’eau.

« Comment puis-je en être sûr ? » Amon fit un bruit de désapprobation et tira la chaise devant lui pour s’asseoir. « Il » pointa le tabouret rond en face de « Lui » et dit : « Asseyez-vous, ne soyez pas en cérémonie. »

Au moment où « Il » termina sa phrase, Klein ne put s’empêcher de faire un pas en avant et de s’asseoir sur le tabouret rond.

Amon regarda autour de la pièce et attrapa le haut-de-forme en soie noire de Klein. Il le mit sur sa tête et dit avec un sourire : « Pensiez-vous que je n’étais pas au courant que le rituel échouerait ?

« Cela ne fait pas longtemps que le Château de Sefirah a produit une anomalie, alors comment pourrais-je oublier ?

« Je voulais juste voir votre réaction. Et vous avez inconsciemment ressenti le désespoir et m’avez instinctivement rejeté. C’était très intéressant. Si vous n’étiez pas celui qui était appelé Le Fool, comment pourriez-vous avoir de telles pensées ?

« Cher Monsieur Fool, ai-je raison ? »

Alors qu' »Il » répétait les quatre questions rhétoriques, Amon avait l’air plutôt satisfait, comme s’il était un vieux chasseur qui avait attrapé la queue du renard.

…Je suis tombé dans son piège… Ce n’est qu’alors que Klein réalisa pourquoi Amon n’était pas du tout déçu.

Il voulait inconsciemment le nier, mais après réflexion, il dit calmement : « Tuez-moi. »

Eh… Je peux parler maintenant ? Klein essaya de contrôler son corps, mais c’était complètement impossible.

Dans la seconde suivante, il était prêt à réciter le nom honorifique de la Déesse de la Nuit Éternelle, mais cette pensée fut immédiatement perdue.

Le Blasphémateur au visage fin Amon appuya sur son monocle droit et maintint son état d’excitation d’avant.

« Pour que vous puissiez renaître dans le Château de Sefirah ? »

…Plus je parle avec ce type, plus je fais d’erreurs… Klein ferma la bouche hermétiquement et ne dit plus un mot.

Lorsque Amon vit cela, « Il » secoua « Sa » tête avec un sourire.

« Il n’est pas nécessaire d’avoir si peur. En fait, il n’y a pas de rancune entre nous. »

Euh… Assis sur le tabouret rond comme une poupée, Klein était stupéfait un instant, mais il ne répondit pas.

Amon se pencha légèrement en avant et regarda dans ses yeux avant de continuer avec un sourire :

« Le seul conflit que nous avons concerne le Château de Sefirah.

« Mais désirez-vous vraiment porter ce destin ? N’êtes-vous pas inquiet que l’ancien propriétaire du Château de Sefirah revive en vous ?

« … » C’était quelque chose qui préoccupait beaucoup Klein, le rendant sans voix.

Amon pinça le monocle en cristal et ne l’incita pas à répondre. Il sourit et dit : « Si vous me donnez le Château de Sefirah, tous les problèmes seront résolus.

« De cette façon, que l’ancien propriétaire du Château de Sefirah revienne à la vie, ou que le destin correspondant puisse être porté, la personne qui doit s’inquiéter, c’est moi, pas vous.

« De plus, je serai celui qui prendra en charge les arrangements ultérieurs de mon frère zélé, ‘Porte’, et les poursuites de Lil’ Zaratul ainsi que la bénédiction de la Nuit Éternelle.

« Et vous serez libéré de tout cela et resterez simplement en tant que Séquence 3.

« Heh, pourquoi voudrais-je vous tuer ? Quel est l’intérêt de tuer un Séquence 3 ? Même si je veux récupérer la caractéristique, c’est encore jetable. Ma proie ne sera que Pallez, Lil’ Zaratul et ‘Porte.’ Le reste dépendra purement de mon humeur.

« Quant à l’organisation que vous avez établie, je peux aussi vous aider à la maintenir. C’est très fascinant et intéressant.

« Si tu penses que ce prix n’est pas suffisant, alors je peux te faire mon Béni. Heh heh, n’es-tu pas en train de faire semblant que Le Fou est l’Ange du Temps Amon dans la Ville d’Argent ? Cela peut devenir une réalité dans le futur. Je les conduirai hors de la Terre Abandonnée des Dieux et verrai la lumière à l’extérieur.

« Quand le moment viendra, tu auras encore une chance de progresser vers la Séquence 2 et de devenir un ange. »

…Cela… Cela prend pratiquement en charge tous mes soucis et mes difficultés. Il ne reste que des avantages… Klein, qui n’avait pas un grand désir de devenir un vrai dieu et de contrôler le Château de Sefirah, sentit son cœur palpiter d’excitation. S’il n’avait pas su qu’Amon était le maître numéro un en tromperie, il aurait accepté sur-le-champ. Mais finalement, il dit sans aucune expression : « Tue-moi. »

« Est-ce la seule chose que tu sais dire ? » dit Amon sans aucun signe de colère. Il regarda Klein avec un amusement piqué.

Pour « Lui », c’était une affaire très intéressante. Il était tout à fait compréhensible que « Lui » rencontre des difficultés durant le processus. Elles ne servaient qu’à rendre le succès encore plus gratifiant et délicieux.

Je ne suis qu’un disque rayé sans cœur… En se moquant, Klein apaisa sa dépression et son désespoir. Au lieu de répondre, il demanda : « Comment sais-tu que la Ville d’Argent pense que tu es Le Fou ? »

Il n’osa pas dire que la Ville d’Argent soupçonnait encore que Le Fou était le dieu en lequel Amon croyait, de peur de le provoquer.

Bien sûr, si Amon était le genre de personne à perdre son intelligence après avoir été provoqué, il aurait certainement essayé de le faire. C’était parce qu’il soupçonnait maintenant qu’après avoir pris le contrôle initial du Château de Sefirah, il serait renaissant au-dessus du brouillard gris après sa mort. Malheureusement, Amon n’était pas un Roi des Anges du chemin de la Tempête, mais un Dieu de la Tromperie qui donnait même mal de tête aux véritables divinités durant la Quatrième Époque.

Amon rit et dit : « Penses-tu que je n’ai que deux avatars dans la Ville d’Argent ? Puisque toi, Le Fou, et L’Homme Pendue êtes intervenus, alors je suis heureux de regarder tranquillement depuis les coulisses. »

…La Ville d’Argent accueille toujours l’avatar d’Amon… Qui est le type qui a été « Parasitée »… Oui, auparavant, les membres de l’équipe d’exploration de la Cour du Roi Géant n’étaient pas « Parasitée. » C’est quelque chose qui peut être confirmé… Alors que son esprit se tendait, Klein sentit que c’était tout à fait naturel. C’était parce que Leonard lui avait un jour dit que voir un Amon signifiait qu’il y avait une foule d’Amons qui rôdaient. Ce ne serait pas juste une petite poignée.

Sans trop réfléchir, Klein s’efforça de trouver une tentative de créer une opportunité.

« Tu ne m’as pas volé mon destin directement parce que tu ne peux pas le gérer en ce moment ? »

Amon hocha la tête franchement et dit : « Oui, c’est pourquoi je veux faire un marché avec toi paisiblement.

« Mais puisque tu as rejeté mon offre, je ne peux que t’emmener voir mon vrai corps, dans un endroit suffisamment sûr. Ensuite, ton destin sera pris. Quand cela arrivera, ta fin ne sera pas aussi bonne que je l’ai dit plus tôt. »

Alors qu’il parlait, l’homme aux cheveux noirs et aux yeux noirs, avec un large front et un visage fin, se leva lentement et marcha vers la porte. Avec cela, Klein se leva et le suivit comme une marionnette.

Alors qu’il tendait la main pour ouvrir la porte, Amon sembla se souvenir d’une question. Il appuya sur le monocle en cristal et se retourna pour le regarder.

« Quelle est la quatrième ligne de ton nom honorifique de Savoir d’Autrefois ? »

En mysticisme, le nom honorifique correspondant à chaque existence n’était pas si strict. Tant que l’on utilisait le bon format et certaines descriptions pour restreindre le champ afin d’éviter toute ambiguïté, ils pouvaient pointer vers l’existence cachée correspondante. C’est aussi pourquoi un certain nombre d’hérétiques qui savaient quoi que ce soit sur le mysticisme pouvaient inventer des noms honorifiques au hasard tout en recevant des retours.

Bien sûr, si ce n’était pas le nom honorifique donné par l’existence cachée, il n’y avait aucun moyen de profiter de recevoir des « retours. » Que ce soit établi ou non dépendait de l’intérêt que l’existence portait au suppliant.

Auparavant, Amon avait utilisé sa compréhension du Savoir d’Autrefois et de Gehrman Sparrow, et les pouvoirs de la Séquence 7 Cryptologue du chemin des Maraudeurs, pour restaurer le nom honorifique complet qui pouvait pointer avec précision vers Gehrman Sparrow. Cependant, « Il » n’avait pas tenté de prier et d’utiliser la « réponse automatique » pour établir une connexion afin de verrouiller la position de Klein, car son intuition divine lui disait qu’il y avait un problème avec la quatrième phrase, le condamnant à échouer.

La quatrième ligne du nom honorifique de Klein traversa son esprit, mais il n’avait aucune intention de le dire à Amon.

À ce moment-là, Amon ouvrit la bouche et lut ses pensées :

« Protecteur des artistes de magie et de théâtre de Backlund… »

Ce soi-disant « Ange du Temps » et « Blasphémateur » resta silencieux pendant quelques secondes après l’avoir dit à voix haute.

Puis, il sourit, très heureux.

Après avoir ri, Amon ajusta son monocle sur son œil droit et dit avec un sourire : « Pour être honnête, tout cela est très intéressant.

« Ne considères-tu vraiment pas devenir mon Béni ? »

Klein ouvrit la bouche et donna une réponse familière :

« Tue-moi. »