Chapitre 299
====================

West Borough, rue Grimm Garden

Klein, avec une barbe bien fournie autour de la bouche, portait une paire de lunettes à monture dorée tout en tenant un haut-de-forme et une canne noire. Il suivit Rogo Colloman dans un salon spacieux et lumineux.

Un énorme lustre en cristal pendait du plafond. Les murs, les coins et les tables étaient décorés de toutes sortes de sculptures et d’ornements dorés. L’ensemble de la pièce était magnifique, exquis et luxueux.

Comme on pouvait s’y attendre d’un homme d’affaires dans le domaine de la bijouterie, un homme d’affaires séjournant à West Borough… Klein scruta les tableaux à l’huile sur le côté et soupira.

À chaque pas que Rogo faisait, la graisse de son corps tremblait. Cela laissait les gens se demander malicieusement quand ses vêtements et son pantalon allaient craquer.

Cependant, en tant qu’homme d’affaires dans le domaine de la bijouterie, il avait suffisamment d’argent pour acheter des vêtements de la meilleure qualité.

« Détective Moriarty, voici mon fils, Adol. » Logo s’arrêta au bord d’un tapis et désigna un garçon d’environ 15 ou 16 ans assis sur un fauteuil.

Comme toutes les cheminées de la maison étaient allumées, et qu’il y avait des tuyaux métalliques pour conduire la chaleur, le salon était plutôt chaud. Cela faisait même que Klein avait envie d’enlever ses vêtements jusqu’à ne garder qu’une chemise et un pantalon. Cependant, le garçon était enveloppé dans un épais manteau en fourrure et avait une couverture qui semblait brûlante sur ses jambes.

À ce moment-là, il avait la tête baissée, se tenant fermement contre lui-même tout en tremblant sans arrêt. Ses cheveux bleu foncé semblaient avoir perdu leur éclat.

Rogo le regarda avec inquiétude et haussant légèrement la voix, dit : « Adol, voici le détective Moriarty. Il te protègera aujourd’hui et demain. »

À ces mots, Adol leva la tête, révélant son visage pâle, ses lèvres bleuies et ses yeux flous.

« Protège-moi, protège-moi… Ils vont me tuer ! Ils veulent me tuer ! » Sa voix devenait de plus en plus aiguë. À la fin, il se couvrit les oreilles avec ses mains et cria.

Après quelques secondes, il se calma progressivement.

Pendant ce temps, Klein avait déjà tapoté ses molaires et activé secrètement sa Vision Spirituelle.

Huh… Il retint le choc qui lui montait à la bouche et l’examina à nouveau avec soin.

Il vit que la couleur de l’aura d’Adol avait été teintée d’un profond éclat noir verdâtre !

C’est un signe d’être hanté par des spectres, un signe de possible possession !

Les mauvais amis d’Adol se vengent déjà de lui… Ou peut-être qu’il n’y avait pas de « mauvaise compagnie » du tout… Klein tendit discrètement la main, saisit le sifflet en cuivre de M. Azik et laissa sa spiritualité se répandre. Puis, il détourna son regard d’Adol et observa les autres dans le salon.

Près de la fenêtre en saillie se tenait un homme en manteau noir. Il était grand et robuste, ne souriant pas, et sa taille était renflée comme s’il cachait une arme à feu.

Cela devait être l’un des six gardes du corps… Klein s’apprêtait à évaluer une autre personne lorsque Rogo Colloman introduisit : « Détective Kaslana ; son assistante, Lydia.

« Détective Stuart. »

À ce moment-là, Rogo se retourna et désigna Klein.

« Voici le détective Sherlock Moriarty. »

Kaslana était dans la trentaine, avait les cheveux noirs et les yeux bleus, et des sourcils épais. Elle devait probablement être une beauté dans sa jeunesse, mais maintenant, à cause des muscles affaissés de ses joues, elle ne semblait pas très aimable.

Lydia, son assistante, était une jeune femme aux cheveux roux d’environ vingt ans. Sa silhouette était excellente, mais elle avait une apparence moyenne.

Les deux femmes portaient quelque chose de similaire à ce que portaient les cavaliers aristocratiques. Les chemises blanches qu’elles portaient étaient serrées à la taille, ce qui correspondait à des pantalons plus ajustés qui facilitaient le mouvement. Les plis étaient la seule chose qui distinguait leurs vêtements de ceux des hommes.

De plus, elles ne cachaient pas les deux revolvers autour de leur taille.

Cela rappela à Klein un dicton de l’avocat Jurgen selon lequel la possession illégale d’une arme était une chose sûre pour un détective privé. Cela était dû au fait que, sauf si l’on était un noble, un membre du Parlement ou un haut fonctionnaire, il était très difficile d’obtenir un permis d’arme polyvalent.

Stuart était assis en face de Kaslana et Lydia. Il avait un visage mince, mais une barbe fournie. Ses yeux vert clair étaient exceptionnellement vifs.

Il avait à peu près le même âge que Lydia, et était presque aussi grand que Klein, un peu plus de 1,70 m et pesant 63 kg.

Stuart avait un holster sous l’aisselle, et il y avait manifestement un revolver spécialement conçu à l’intérieur.

Après avoir échangé des politesses, Klein enleva son manteau, ôta son chapeau et le remit à la servante à côté de lui.

« Mettez-le quelque part où je peux le récupérer rapidement. Il y a des objets importants à l’intérieur. »

En fait, il avait déjà transféré les figurines en papier, les notes, les talismans, une boîte d’allumettes, etc. dans les poches de son pantalon. La seule chose qui restait dans son manteau était de la poudre d’herbes, de l’essence d’extrait, des clés et son portefeuille. Il y avait un total de 206 livres en billets dans son portefeuille.

Stuart, qui était assis là, tourna la tête pour évaluer Klein et éclata de rire. « Tu n’as pas apporté d’arme ? »

« Arme ? Voici mon arme. » Klein sourit et leva sa canne.

En même temps, il gonfla ses joues pour stimuler un son.

Bang !

Le bruit d’un coup de feu retentit, et sans réfléchir, Stuart se retourna, tandis que Kaslana et Lydia se levèrent rapidement du canapé, chacune cherchant un endroit où se cacher.

Rogo et la servante à ses côtés étaient à la fois surpris et confus par ce qui se passait. Adol continuait à garder la tête baissée en tremblant.

Quand ils virent que Klein ne tenait qu’une canne noire et réalisèrent que rien ne s’était passé, Kaslana et les autres se calmèrent. Ils froncèrent les sourcils et demandèrent : « Que s’est-il passé ? »

« Depuis que j’ai remis un revolver que j’ai trouvé à la police, j’apprends à imiter son son. Il semble que ce soit assez efficace, » répondit Klein sur un ton à moitié plaisant.

« Ce n’est pas drôle, détective Moriarty, » dit Kaslana d’une voix grave.

Je voulais juste vous faire un tour de magie… Klein se moqua. Il remit sa canne à la servante et hocha la tête solennellement.

« Je vais garder cela à l’esprit. »

Stuart, qui était dans l’état le plus pitoyable un instant auparavant, ne semblait pas du tout en colère. Il se tapota les vêtements avec grand intérêt, se leva et demanda : « Pourquoi n’ai-je pas entendu parler de vous, M. Moriarty ? Je veux dire, je connais beaucoup de gens dans le métier de détective, mais je n’ai pas entendu parler de vous auparavant. »

« Je ne suis arrivé à Backlund qu’au début de septembre, » expliqua brièvement Klein.

« Vraiment… » Stuart rit et dit : « Ce soir, nous allons faire équipe. Nous serons responsables de tout à partir de minuit jusqu’à demain matin. Cela posera-t-il un problème ? »

« Non, » répondit Klein avec le même sourire.

« D’accord, après le dîner, vous pouvez vous reposer un peu et prendre vos postes tôt le matin, » ajouta Kaslana.

Klein jeta un long regard sur le tremblant Adol et hocha la tête sérieusement.

Rien ne se passa tout au long de l’après-midi, et les hôtes, inquiets, préparèrent un copieux dîner pour les détectives et les gardes du corps, mais aucune boisson alcoolisée ne fut fournie.

Après avoir mangé et bu à sa guise, Klein et Stuart, un jeune homme à la barbe fournie, montèrent dans leurs chambres au deuxième étage.

Voyant qu’il n’y avait personne autour, Stuart secoua la tête et dit : « Sherlock, tu aurais dû remarquer que le problème avec Adol n’est pas une question de vengeance. »

Mon pote, tu es vraiment affable… L’expression de Klein ne changea pas alors qu’il demandait : « Pourquoi dis-tu cela ? »

« Il a plus l’air d’avoir un problème mental, ou, selon la campagne, il est hanté par des fantômes et des esprits malins. Franchement, j’en ai peur. » Stuart soupira. « M. Colloman devrait l’emmener chez un psychiatre, et si cela ne fonctionne pas, faire appel aux prêtres du Seigneur des Tempêtes pour qu’ils aspergent de l’eau bénite et effectuent un rituel. »

« Tu peux lui suggérer, » dit Klein de manière objective.

« Si Adol ne va pas mieux, j’y réfléchirai dans quelques jours. » Stuart jeta un coup d’œil sur le côté à Klein.

Klein rit et répondit : « C’est à toi de voir. Ma mission se terminera demain. »

À ce moment-là, ils étaient arrivés à destination et entrèrent dans leurs chambres respectives.

Une heure du matin, dans la chambre d’Adol.

Klein était assis dans un rocking-chair, tenant le sifflet en cuivre d’Azik, observant silencieusement son protégé. Stuart sirotait son café à son bureau.

Les deux ne parlaient pas, de peur de réveiller le sommeil d’Adol.

Au fil du temps, un froid glacial balaya la pièce.

Adol se redressa et ouvrit les yeux.

« Qu’est-ce qui se passe ? » demanda Stuart, quelque peu nerveux.

« Au… aux toilettes… » répondit Adol d’une voix douce et rêveuse.

Son visage semblait plus pâle, et ses lèvres devenaient violettes.

Stuart s’apprêtait à parler quand il vit Sherlock Moriarty se lever et lui faire un signe de tête.

« Je vais le suivre. »

« D’accord. » Stuart poussa un soupir de soulagement.

Mettant les mains dans ses poches, Klein resta un pas derrière Adol et le suivit jusqu’à l’entrée des toilettes, à deux chambres de là.

Juste au moment où Adol s’apprêtait à fermer la porte derrière lui, il vit une silhouette entrer rapidement.

« Je ne peux pas te perdre de vue. Eh bien, fais ce que tu as à faire, et fais comme si je n’existais pas. » Klein sourit et s’appuya contre le mur.

Adol resta silencieux, les yeux flous alors qu’il regardait dans le miroir.

Il ouvrit le robinet et laissa l’eau couler.

À ce moment-là, Klein sortit une boîte d’allumettes et alluma une allumette, comme s’il voulait fumer.

Cependant, il ne le fit pas. Il souffla sur l’air et laissa l’allumette s’éteindre.

Pa !

Klein jeta négligemment l’allumette devant lui et sortit un autre objet.

Adol, dont le dos était tourné vers lui, se redressa soudainement. La silhouette dans le miroir était si pâle qu’elle ressemblait à un cadavre.

Whoosh ! Dans les toilettes, un vent froid hurlait. Tout en gardant son bas du corps fixe, Adol se retourna et fixa la main gauche de Klein, sur le délicat sifflet en cuivre qui était lancé de haut en bas.

Whoosh !

Une rafale de vent froid souffla sur le visage de Klein.

Il continua de sourire et claqua des doigts.

Avec un grand bruit, une flamme jaillit du sol, enflammant une silhouette invisible.

La silhouette lutta pendant quelques instants avant de se disperser complètement. Les flammes s’éteignirent en conséquence.

Klein rangea le sifflet en cuivre d’Azik et regarda calmement Adol, dont les yeux commençaient à se focaliser.

Adol semblait enfin s’être réveillé d’un long cauchemar.

Il vit un jeune homme se tenant à quelques pas. L’homme portait une chemise blanche, un pantalon sombre et une paire de lunettes à monture dorée. Il était appuyé contre le mur avec un sourire sur le visage.

Puis, il entendit une voix douce.

« Que t’est-il arrivé ? »