Chapitre 1217
====================

Ville de la Lune.

De nombreux humains sortirent des bâtiments qui se tenaient de manière inhabituellement robuste malgré leurs surfaces marbrées. Certains d’entre eux étaient manifestement déformés, tandis que d’autres avaient déjà développé certaines anomalies.

Les humains se regardèrent et remarquèrent de la confusion sur les visages des uns et des autres.

Il restait encore deux à trois mois avant le Sacrifice du Soleil. Pourquoi le Grand Prêtre convoquait-il tout le monde sur la place ?

Quelque chose aurait-il pu se passer ? Les habitants de la Ville de la Lune étaient remplis d’anxiété, de peur et de confusion alors qu’ils entraient sur la seule place depuis chaque rue.

À ce moment-là, la haute plateforme était vide. La personne qui les avait convoqués semblait ne pas être encore arrivée.

Les habitants de la Ville de la Lune se rassemblèrent de manière très ordonnée selon leurs zones respectives, et ils discutèrent entre eux à voix basse.

« Pourquoi le Grand Prêtre n’est-il pas encore là ? »

« N’aime-t-il pas attendre et ne veut-il pas que les autres l’attendent ? »

« Que s’est-il passé exactement ? Pourquoi a-t-il soudainement rassemblé tous les habitants de la ville à l’exception des gardes ? »

Au milieu des voix, au sommet d’une tour près de la place, le Grand Prêtre Nim s’appuyait contre le mur et regardait la place à travers le verre cristallin avec une expression tordue alors qu’il endurait quelque chose.

Ses cheveux grisâtres s’élevaient alors qu’une touffe de cheveux noirs courts poussait sur son visage. Ses côtes et sa taille se tordaient, formant une bosse enflée.

Ces changements anormaux disparaissaient et réapparaissaient de temps en temps. C’était comme s’il souffrait de rechutes encore et encore. Son être tout entier était sinistre et terrifiant.

Après environ une minute, il se calma enfin. Il poussa un long soupir et essuya la sueur froide sur son front.

Juste maintenant, il avait résisté à la folie qui s’était accumulée dans son corps.

En fait, peu importe quel chemin de Beyonder il s’agissait, plus le Séquence était élevée, plus la folie et les inclinations inhumaines étaient grandes. Cela dépassait progressivement l’humanité propre. On devait s’appuyer sur des ancres externes pour maintenir un équilibre.

Normalement, de telles situations n’étaient pas évidentes au Séquence 4 et au Séquence 3. Et au niveau d’un ange, même s’il y avait suffisamment d’ancres pour les stabiliser, ils tombaient de temps en temps dans l’obscurité. Dans les états négatifs et anormaux, on devait endurer et résister seul, attendant qu’ils s’apaisent.

Ils étaient comme une existence sacrée et solennelle qui pouvait sembler sans problème normalement. Ils pouvaient répondre aux prières, discuter normalement, et même plaisanter. Cependant, parfois, ils ne pouvaient que se cacher dans des pièces sombres et dans l’ombre. Ils déchiraient la surface de leur peau, révélant un côté sinistre qui montrait des signes de folie.

Comme Nim mangeait souvent de la chair de monstre, il avait accumulé beaucoup de toxines, de corruption et de folie. Cela l’obligeait à endurer une telle douleur malgré son statut de Séquence 4.

Bien sûr, ceux qui ne connaissaient pas la méthode d’agir et qui s’appuyaient sur le temps ou la chance pour avancer au Séquence 4 et au Séquence 3 partageraient également le même destin.

Après s’être ressaisi, il se tourna et quitta la pièce. Avec l’aide d’une porte illusoire, il apparut sur la haute plateforme au milieu de la place.

Après que les discussions se soient calmées, les habitants de la Ville de la Lune jetèrent des regards douteux et inquiets au Grand Prêtre.

Nim regarda autour de lui et dit directement : « L’équipe de chasse dirigée par A’dal a rencontré un étranger. »

Un étranger ! Les yeux des habitants de la Ville de la Lune s’élargirent soudainement comme s’il s’agissait d’un coup de tonnerre.

C’était la première fois en deux mille ans que la Ville de la Lune rencontrait un étranger ! Bien sûr, cela faisait référence à l’interaction humaine et non aux monstres.

Nim prit une profonde inspiration et continua : « Il prétend être un missionnaire venu pour répandre la lumière d’une divinité. Il a provoqué des changements évidents dans le brouillard grisâtre. Il a purifié A’dal et les autres de la corruption et des toxines accumulées en eux. De plus, il a traité leurs mutations physiques. »

Alors qu’il parlait, il hocha la tête vers le côté de la plateforme, et A’dal et Xin, qui se cachaient dans l’ombre, passèrent immédiatement à travers la rangée de torches et marchèrent à ses côtés, prouvant par leurs propres conditions ce que le Grand Prêtre venait de dire.

« Oh mon… »

« Dieu ! »

« Est-ce A’dal et Xin ? »

« Ils vraiment, vraiment… »

Des exclamations retentirent alors que surprise et choc se mêlaient en quelque chose d’à peine physique.

A’dal et Xin échangèrent des regards, firent deux pas en avant et racontèrent ce que leur équipe de chasse avait rencontré.

La foule entendit parler de la petite flamme qui était apparue dans l’obscurité, de la croix qui émettait une lumière brillante, de la canne qui pouvait guérir toutes les mutations et maladies, de la séparation du brouillard grisâtre, ainsi que de l’apparition de la porte. En entendant la description réjouissante de l’excellente condition de l’équipe de chasse, les habitants de la Ville de la Lune tombèrent progressivement dans le silence.

Certains d’entre eux avaient déjà les larmes aux yeux, résultat de l’extrême fatigue et de la répression. Enfin, ils voyaient un rayon de lumière.

Les larmes avaient une sensation douce et salée alors qu’elles coulaient sur leurs visages, glissant sur le coin de leurs lèvres et tombant sur le sol.

De plus, une personne qui était encore rationnelle et lucide leva le bras pour exprimer son opinion.

« Ce missionnaire pourrait-il être un monstre spécial venant des profondeurs de l’obscurité ? »

« A’dal et Xin agissent-ils ainsi parce qu’ils ont déjà été contrôlés et influencés ? »

Après que la vague de doutes se soit calmée, Nim dit d’une voix profonde et claire : « Je les ai vérifiés et j’ai également utilisé les Artefacts Scellés. Je n’ai rien trouvé d’inhabituel pour le moment.

« Je vais les laisser rester dans la tour noire et subir au moins quinze jours de quarantaine. »

Après avoir fait cette promesse, il marqua une pause et dit : « Ce missionnaire nommé Gehrman Sparrow méditera à proximité du brouillard grisâtre pendant un certain temps. Il nous a permis de vivre la gloire du dieu en lequel il croit, et d’écouter les enseignements correspondants. Et chaque jour, au moment où la fréquence des éclairs est la plus élevée, il fournira purification et traitement.

« Chacun peut prendre sa propre décision d’y aller, mais ils doivent signaler leur décision à l’avance et suivre les instructions. Personne ne doit agir de son propre chef et affecter les défenses de la ville. Après leur retour, ils seront mis en quarantaine pendant quinze jours comme A’dal et Xin. »

Les habitants de la Ville de la Lune tombèrent dans le silence. Ils se regardèrent, incapables de se décider.

À ce moment-là, Rus et un autre membre de l’équipe de chasse, qui avaient précédemment manqué la purification et le traitement en raison de leur choix de retourner informer le Grand Prêtre, s’avancèrent.

« Grand Prêtre, j’y vais ! »

« D’accord, je dirigerai cette… équipe demain. » Nim hocha la tête et accepta.

Il avait initialement prévu de donner un nom à cette équipe, mais il n’avait pas réussi à trouver une bonne description. Il ne pouvait que balbutier et passer outre.

Dans son cœur, il y avait en fait un nom, mais il n’osait pas le dire à voix haute. C’était : Pèlerinage.

Avec Rus et compagnie en tête, plusieurs habitants de la Ville de la Lune se portèrent volontaires, indiquant qu’ils étaient prêts à prendre le risque.

Lorsque la fréquence des éclairs a augmenté, c’était l’aube d’un tout nouveau jour. Un groupe de sept à huit habitants de la Ville de la Lune portait des lanternes en peau d’animal et commença à traverser l’obscurité, se dirigeant vers la périphérie du brouillard grisâtre.

Après que l’obscurité et la lumière se soient échangées d’innombrables fois, les yeux de Rus et de ses compagnons se sont soudainement illuminés.

C’était un feu de camp qui brûlait lentement. Gehrman Sparrow, vêtu de vêtements étranges et d’un chapeau bizarre, était assis autour. Il tenait une longue brochette en fer noir et faisait rôtir quelque chose.

Il y avait des cadavres de monstres étendus autour du feu de camp. Sur ces cadavres, il y avait toutes sortes d’objets étranges. Certains d’entre eux étaient blancs et pleins, comme s’ils allaient cracher des liquides au moment où ils étaient piqués. D’autres étaient noirs, incrustés de lignes et de marbrures couleur sang. Certains étaient couverts de taches dorées, tandis que les sommets étaient de la taille d’une paume…

Ces objets étaient densément entassés, couvrant les différentes parties du corps du monstre. Ils avaient une beauté étrange et séduisante.

Après avoir fait quelques pas en avant, le Grand Prêtre Nim remarqua que Gehrman Sparrow faisait rôtir l’un des objets étranges. Des gouttes d’huile tombaient et produisaient des bruits crépitants dans le feu, illuminant la lumière et permettant à un parfum enivrant de se répandre.

Gloups. Les habitants de la Ville de la Lune avalèrent instinctivement leur salive alors qu’ils ressentaient une envie irrésistible de manger.

Chaque cellule de leur corps criait follement :

Je veux le manger !

Je veux le manger !

Donnez-le-moi !

Assis sur une pierre, Klein leva la tête et pointa les objets colorés poussant sur les cadavres des monstres autour de lui. Il dit d’une voix profonde : « Ceux-ci s’appellent des champignons. Ils sont divisés en différents types. Si vous le souhaitez, vous pouvez les cueillir et les manger vous-même, mais ne touchez pas aux noirs. De plus, ils doivent être bien cuits avant que vous puissiez les manger. Sinon, vous rencontrerez une malédiction terrifiante. »

Le Grand Prêtre de la Ville de la Lune réfléchit un moment et répondit au nom des autres : « Nous aimerions d’abord écouter les enseignements de Votre Seigneur et expérimenter ‘Sa’ radiance. »

Avec un léger hochement de tête, Klein dit en faisant tourner la longue brochette de barbecue qu’il avait convoquée depuis le Vide Historique : « Vous pouvez vous asseoir et écouter. »

Lorsque les huit habitants de la Ville de la Lune s’assirent en face du feu de camp, il dit avec une expression solennelle : « Je viens de la Cour du Roi Géant. »

C’était un terme que tous les habitants de la Ville de la Lune connaissaient. Leur esprit s’éleva instantanément alors qu’ils détournaient leur attention des objets au-dessus du feu brûlant et la portaient sur Gehrman Sparrow.

Ensuite, Klein décrivit la situation à l’extérieur de la Ville d’Argent et la situation au-delà de la terre maudite. Il partagea également avec eux ses observations des ruines de villes en chemin.

Les habitants de la Ville de la Lune soupirèrent en entendant cela. Parfois, ils attendaient cela avec impatience, mais parfois ils avaient du mal à y croire. Parfois, ils pouvaient s’y identifier et être remplis de chagrin.

À mi-chemin de sa phrase, Klein s’arrêta soudain. Il retira la longue brochette en métal noir, l’amena à sa bouche et mordit dans un champignon.

Des jus de viande épais s’en échappèrent et, avec une sensation légèrement brûlante, purifièrent sa bouche.

Après avoir passé six mois dans la Terre Abandonnée des Dieux, Klein avait déjà surmonté son dégoût pour les champignons. Après tout, Danitz était souvent chargé par lui de tâches à accomplir. Il ne pouvait pas préparer minutieusement de la nourriture et lui sacrifier des choses. Pendant cette période, il ne pouvait compter que sur les champignons pour se nourrir.

Il ferma les yeux avec satisfaction et tendit la longue brochette noire. Il sourit et dit : « Vous pouvez en essayer un. »

Le Grand Prêtre Nim était encore hésitant lorsque Rus tendit la main. En exprimant sa gratitude, il prit un champignon et le mit dans sa bouche.

Il mangea trop vite, au point de se brûler la bouche. Cependant, après que son expression se soit déformée, elle se figea soudainement.

Ensuite, son expression se détendit lentement alors qu’il révélait progressivement un sentiment d’ivresse, de plaisir et de désir.

Finalement, les larmes de Rus coulèrent sans qu’il s’en rende compte alors qu’il murmurait d’une voix profonde et étouffée : « C’est la meilleure et la plus exquise nourriture que j’ai jamais mangée… »

Bien que leur goût pour la nourriture ait changé après des générations, les humains ne pouvaient pas s’adapter à la nourriture contenant des toxines et de la folie. Ils aspiraient toujours au sucre et aux graisses.

À ce moment-là, tous les habitants de la Ville de la Lune pouvaient dire que Rus était ému.