Chapitre 192
====================

Audrey analysait de nombreuses choses à la fois alors que son esprit tournait.

M. L’Homme Pendue a dit que Qilangos était un loup solitaire qui ne fait confiance à personne. Seul lui connaîtrait son propre plan. En dehors de ma découverte précoce de lui, il ne devrait y avoir personne d’autre qui savait qu’il tenterait l’assassinat ce soir…

Je n’ai dit à Père et à M. Fool que je soupçonnais que Qilangos était déguisé en Baron Gramir…

Bien qu’il y ait un câble télégraphique dans le manoir du Duc Negan et qu’il aurait pu envoyer des informations à temps pour demander de l’aide, il n’y a aucune raison de cacher cela… L’étonnement de Papa implique que l’être puissant qui a tué Qilangos n’était pas dans leurs attentes…

En combinant tout cela, je peux presque être certaine que la personne qui a tué Qilangos était l’adorateur de M. Fool !

De plus, seul le modèle unique du Tarot Club peut créer une situation aussi étrange avec des motifs flous !

Qilangos était un béyonder de Séquence 6 béni par le Vent, et il avait l’objet magique – la Faim Rampante. Pour pouvoir le tuer rapidement sans laisser de traces, cela ne pouvait être qu’un béyonder de Haute Séquence connu aussi sous le nom de Démigodes, n’est-ce pas ? Ou peut-être a-t-il utilisé un Artefact Sceau qui possède un danger immense ?

Quoi qu’il en soit, cela montre que l’adorateur de M. Fool est extrêmement puissant…

M. Fool est à la hauteur de sa réputation !

Quoi qu’il en soit, j’ai certainement fourni des indices, donc M. L’Homme Pendue doit tenir sa promesse et me passer la glande pituitaire d’un Salamandre Arc-en-Ciel !

Cela devrait être notre toute première mission du Tarot Club, n’est-ce pas ?

Un des Sept Amiral Pirates, Qilangos, est mort à cause de nous !

Regardant sa fille qui semblait excitée, le Comte Hall, qui était un homme séduisant dans sa jeunesse, toussa légèrement et avertit sa fille avec un masque de solennité : « Audrey, je sais que tu es très intéressée par le mysticisme, et je le tolère normalement. Mais tu ne dois pas être impliquée dans cela. Tu ne peux même pas poser de questions à ce sujet. La Reine te présentera aux événements sociaux de Backlund d’ici la fin de cette année. En tant qu’adulte, tu devrais clairement savoir et te rappeler qu’un béyonder terrifiant, ou une organisation puissante et cachée, équivaut à un danger. Comprends-tu cela ? »

« Oui, Père, » répondit Audrey avec charme. « J’étais juste un peu curieuse. »

« La curiosité ne sert à rien non plus ! » insista le Comte Hall, et il ne put s’empêcher de laisser échapper un sourire impuissant.

« D’accord ! » acquiesça Audrey docilement.

Je comprends toute l’incident mieux que toi de toute façon… Elle fit une grimace idiote dans sa tête.

Le Comte Hall réfléchit et dit avec un sourire doux : « Quoi qu’il en soit, tu es l’héroïne de ce soir, la sauveuse du Duc Negan. La moitié de la raison pour laquelle Qilangos est mort est en partie à cause de toi, et c’est la même chose avec la récompense. Bien sûr, s’il n’y a personne qui admet avoir tué Qilangos et vient réclamer la récompense, la moitié restante te reviendra aussi. Ajouté ensemble, cela fera un total de dix mille livres.

« Hmm, les récompenses mises en place par la République d’Intis, l’Empire de Feysac et d’autres pays et organisations pourraient également être reçues. Après conversion, il devrait y avoir environ vingt mille livres au total.

« Le Duc Negan a promis qu’il te donnerait son domaine de vacances à Desi Bay en cadeau. Cela inclut une énorme plantation d’hévéas. Je ne connais pas exactement le profit annuel, mais cela ne sera certainement pas faible. Il a dépensé huit mille livres pour l’acheter à l’époque et a même construit une maison et acheté des semences de bonne qualité pour la plantation. »

Audrey, qui avait déjà un héritage de trois cent mille livres, était considérée comme riche. Cependant, une récompense qui était presque de quarante mille livres était encore un énorme montant de revenus. Beaucoup de dames nobles ne recevraient même pas un tel chiffre comme dot.

Dans un mariage allié d’un noble et d’un homme d’affaires en août, Mademoiselle Mary Oldbury, la fille d’un millionnaire, n’avait qu’une dot de quatre-vingt mille livres.

Je n’ai jamais considéré la récompense… murmura Audrey intérieurement.

Soudain, elle pensa à quelque chose. Si elle devait recevoir la récompense et que son nom se répandait, L’Homme Pendue pourrait facilement découvrir qui était Justice.

Cela ne peut pas arriver ! En tant que membre du Tarot Club, je dois maintenir un sens du mystère ! Audrey regarda son père et réorganisa ses mots.

« Papa, je suis un peu inquiète… »

« Pourquoi ? Que s’est-il passé ? » demanda le Comte Hall avec inquiétude.

« Si cela se répand que j’ai découvert que Qilangos était déguisé en Baron Gramir, j’ai peur que ses subordonnés ne se vengent de moi. J’ai peur que quiconque a instruit Qilangos d’assassiner le Duc Negan ne me cible… » Audrey essaya de se faire paraître pitoyable, faible et sans défense.

« Je vais engager quelqu’un pour te protéger, » répondit le Comte Hall. Puis, il hocha légèrement la tête et dit : « il n’est vraiment pas nécessaire que tu prennes un tel risque. De plus, la personne qui a tué Qilangos a pris la Faim Rampante. Bien sûr, pour un béyonder de Haute Séquence, cela ne serait pas un motif suffisamment fort pour intervenir… Oui, je vais informer le Duc Negan de garder cela secret et dire à quelqu’un d’autre de recevoir la récompense en ton nom et de te compenser en privé. »

Puis, le Comte Hall sourit et dit : « Tu es vraiment ma fille. Tu as gagné quarante mille livres si facilement. C’est plus d’un dixième de ta richesse actuelle. »

Les trois cent mille livres étaient ce qu’il avait mis de côté pour elle à l’avance. Il ajouterait encore une autre partie quand elle se marierait comme héritage de sa fille.

« Suis-je aussi bonne que tu l’étais ? » demanda joyeusement Audrey en réponse.

Le Comte Hall secoua la tête et rit.

« Bien mieux que je ne l’étais. Le profit de ma toute première entreprise n’était que de soixante livres. »

Audrey devint soudainement extrêmement ravie. La satisfaction dérivée de recevoir une récompense de quarante mille livres, d’obtenir le compliment de son père, de provoquer la mort de Qilangos, de compléter une tâche extraordinaire, et de la récompense d’une glande pituitaire de Salamandre Arc-en-Ciel qu’elle allait obtenir de L’Homme Pendue amplifia sa joie.

Je veux vraiment rapporter cela à M. Fool pour obtenir son assurance… Non, pas question. Un être puissant et mystérieux a tué Qilangos avec un motif inconnu. Il pourrait y avoir quelqu’un qui m’observe en secret, cherchant des indices concernant la mort de Qilangos. Je ne peux montrer aucun indice d’anormalité… Pui ! Il n’y a rien d’anormal à propos de moi pour commencer. Tant que je n’essaie pas de réciter le nom honorifique de M. Fool…

Hmm, si l’adorateur de M. Fool était vraiment le meurtrier, il doit déjà connaître le résultat. Il n’aurait pas besoin que je lui fasse un rapport… Eh bien… dois-je partager la récompense avec l’adorateur ? Non, peu importe quel type de méthode de paiement est utilisé pour transférer vingt mille livres, cela attirerait certainement l’attention. Je ne peux pas prendre le risque…

De plus, c’est toujours Le Pendu qui a demandé de l’aide à M. Fool. Techniquement, il devrait payer la récompense. Oui, oui, après tout, il a déclaré qu’il avait de nombreuses pages du journal de l’Empereur Roselle !

J’essaierai de rassembler plus de pages du journal pour remercier M. Fool d’avoir répondu à mes prières. Il ne serait certainement pas intéressé par de l’argent grossier…

Audrey a rapidement déterminé son prochain plan d’action

Dans le manoir du Duc Negan, dans une salle d’étude secrète.

Le Duc, gros et grand, était assis sur une chaise à dossier haut derrière un bureau. Il fumait un cigare en regardant le Chanteur de Sorts de Dieu—Ace Snake, le Premier Ministre Aiur Negan, et les autres en face de lui.

« D’après nos connaissances actuelles, nous ne sommes toujours pas certains de l’identité du Beyonder de Haute Séquence qui a tué Qilangos. » Le Premier Ministre Aguesid Negan venait juste de se précipiter depuis le côté du Roi.

L’Archevêque Snake hocha la tête.

« Nous avons déterminé que ce n’était aucun des Beyonders de Haute Séquence que nous connaissons ou de l’Épiscopat Numineux non plus.

« Nous avons des raisons suffisantes de croire qu’il s’agit d’un Beyonder puissant et mystérieux dont nous ne sommes pas au courant. Bien sûr, nous n’avons pas éliminé la possibilité que la personne utilisait un Artefact Sceau dangereux. »

Le Duc Negan tenait son cigare et dit : « Peut-être que ce n’était pas juste un Beyonder de Haute Séquence. Il pourrait y avoir une organisation cachée derrière cette personne, une organisation cachée que nous ne connaissons pas assez. Sinon, ils n’auraient pas pu tendre une embuscade à Qilangos aussi précisément. Oui, peut-être qu’un des invités du bal de ce soir est un de leurs membres. »

Son frère, le Premier Ministre Aguesid, déclara solennellement : « Quelle que soit cette possibilité, nous devons être prudents. Nous devons rapidement découvrir l’identité du Beyonder de Haute Séquence, le but de sa présence à Backlund, et pourquoi il a tué Qilangos. »

Un Beyonder de Haute Séquence dont ils n’avaient pas connaissance, errant à Backlund, suffisait à attirer l’attention du gouvernement et des trois grandes Églises !

Bien qu’un Beyonder de Séquence 4 ou 3 ne puisse pas résister aux attaques de canon de leurs navires de guerre, il n’était pas nécessaire qu’ils subissent une attaque frontale. Ils possédaient trop de pouvoir mystérieux.

Ainsi, ils étaient des existences encore plus dangereuses que des cuirassés. D’où le fait qu’ils étaient appelés « Démigodes » !

Le Chanteur de Sorts de Dieu—Ace Snake se leva et dit : « Laissez-moi faire quelques arrangements et entrer en contact avec l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle, l’Église du Dieu de la Vapeur, et la Conscience des Machines. »

« Sa Majesté permettra à l’armée et aux agences de renseignement de coopérer, » promit le Premier Ministre Aguesid.

Dans un hôtel dans le quartier nord de Backlund.

Azik était assis sous une lampe à gaz et regardait le gant devant lui.

Le gant était très fin, comme s’il était fait de peau humaine. Il semblait que tant qu’il était rempli de chair et de sang, il se transformerait en main.

Azik le regarda pendant très longtemps. Son visage se contorsionna soudain dans l’angoisse et la douleur alors qu’il murmurait : « Il me semble, il me semble que j’ai déjà coopéré avec eux auparavant… »

Klein n’a pas bien dormi de toute la nuit car il n’a reçu aucun rapport de Justice ou du Pendue, ni de réponse de M. Azik. Il ne cessait de penser à l’issue de l’incident avec Qilangos.

Cela devait être une sacrée scène si Mlle Justice et M. Pendue n’osaient pas me contacter imprudemment… Mais pourquoi M. Azik n’a-t-il pas répondu à ma lettre ? Ne s’est-il pas impliqué, ou y a-t-il eu un accident ? Qilangos l’a-t-il blessé ? Klein étendit sa main et couvrit sa bouche en bâillant. Il monta dans la voiture sans rails qui se dirigeait vers Zouteland Street.

« Extra ! Extra ! L’Amiral de Rear Hurricane Qilangos tué à Backlund !

« Extra ! Extra ! L’Amiral de Rear Hurricane Qilangos tué à Backlund ! »

Juste au moment où la voiture allait partir, Klein entendit soudain le garçon de journaux, qui était aussi une des inventions de l’Empereur Roselle.

Klein fut momentanément stupéfait alors qu’il sortait rapidement un sou et achetait le Tingen Morning Post. De nombreux passagers firent le même choix.

Il ouvrit le journal et lut rapidement le titre.

Le pirate Qilangos abattu par le garde du corps du Duc à Backlund.

Qilangos est mort ? M. Azik l’a fait ? Klein tomba dans une profonde réflexion et se moqua de lui-même, En tant que patron dans l’ombre, je devais en fait découvrir l’issue à partir des journaux…