Chapitre 763
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

160 rue Böklund, à l’intérieur de la salle à manger au deuxième étage.

Klein venait de mordre dans le pain grillé beurré que son serviteur lui avait servi lorsqu’il vit son majordome entrer.

Walter s’inclina et dit : « Monsieur, une personne d’origines inconnues a sonné notre sonnette hier soir.

« Comme il était déjà très tard, je ne vous ai pas réveillé et j’ai plutôt demandé aux serviteurs de patrouiller dans la zone avec des fusils de chasse à double canon.

« Si vous le permettez, j’irai au poste de police voisin pour leur demander de renforcer les patrouilles dans cette rue la nuit. »

Pour employer un tel majordome, il n’y a pas de défauts à part qu’il est cher… Klein hocha légèrement la tête et but le lait frais qui lui avait été livré.

« Très bien. »

39 rue Böklund, maison du député Macht.

Hazel entra dans la salle d’activités au deuxième étage et vit sa mère, Riana, discuter avec la gouvernante.

« Que s’est-il passé ? » Elle repoussa une mèche de cheveux noir-vert derrière son oreille.

Riana rit et dit : « Quelqu’un a sonné à la porte de Dantès tard hier soir. »

« Une blague ? » Hazel s’assit.

« Personne ne sait. Quoi qu’il en soit, le majordome de Dantès est spécialement allé au poste de police ce matin, » Riana raconta ce qu’elle avait appris de son serviteur.

Hazel hocha légèrement la tête et dit : « Il vaut mieux impliquer la police. »

« Mais c’est inutile. Personne ne sait qui a sonné à la porte. Apparemment, il n’y avait personne là. » Riana rit en secouant la tête.

Hazel fut surprise et s’exclama : « Il n’y avait personne là ? »

« C’est exact. Le majordome de Dantès semblait juste demander à la police de doubler leurs efforts sur les patrouilles nocturnes dans notre rue. C’est une bonne nouvelle. » En tant qu’épouse d’un député de la Chambre des communes et fille d’un avocat célèbre, Riana avait de très bonnes relations avec la police.

« Pas une seule personne… » Hazel répéta doucement avant de tomber dans le silence.

Après un moment, elle quitta la salle d’activités et retourna au troisième étage.

En chemin, elle ne put s’empêcher de serrer son poing et de le balancer comme si elle testait quelque chose. Entre ses sourcils se lisait une claire expression de perplexité.

Dans sa chambre, Klein regardait la grande pile de pièces d’or devant lui. Tout ce qu’il voyait était la couleur brillante de l’or !

Il y avait un total de 4 000 livres de pièces d’or !

Après une semaine de collecte de fonds, l’Amiral des Étoiles Cattleya avait enfin complété la transaction pour les Échelles de la Chance. En plus des pièces d’or, elle avait également payé 6 500 livres en espèces.

Pour être honnête, avoir une pile de pièces d’or est bien plus choquant visuellement qu’une pile de billets de la même taille… Alors que Klein soupirait, il sortit les 13 pièces d’or Loen—pièces qu’il avait reçues de Senor—de sa poche et les jeta dans la pile.

Après avoir fait tout cela, il sortit l’harmonica de l’aventurier et souffla dedans.

Silencieusement, Reinette Tinekerr apparut devant lui avec les quatre têtes blondes aux yeux rouges dans sa main.

« Madame, ceci est le premier versement, un total de 4 013 livres. » Klein détourna son regard de la pile de pièces d’or et regarda Mademoiselle Messager.

Il était en fait assez curieux de savoir comment Mademoiselle Messager allait déplacer une si énorme pile de pièces d’or. Il se souvenait qu’elle utilisait toujours ses dents pour collecter des lettres.

« Très bien… » « Vous avez encore… » « Cinq mille… » « Neuf cents… » « Quatre-vingt… » « Sept… » Les têtes de Reinette Tinekerr dirent l’une après l’autre.

Pas besoin de me le rappeler… Klein força un sourire et dit : « Je vais essayer de rassembler le reste dès que possible. »

Reinette Tinekerr ne parla pas davantage alors qu’une des têtes s’efforçait d’ouvrir la bouche.

Soudain, la zone devant elle devint sombre et profonde. Toutes les pièces d’or furent aspirées par une eau tourbillonnante.

En quelques secondes, la grande pile de pièces d’or disparut.

Les quatre têtes de Reinette Tinekerr hochèrent la tête en même temps avant de retourner dans le monde des esprits.

Il me reste 8 156 livres et 5 pièces d’or Loen… Je peux à peine être considéré comme un magnat… Je pourrais en fait me permettre n’importe quelle opportunité d’investissement si elles apparaissent, et ce ne sera pas juste moi qui fais monter les prix et en parle en passant… De cette façon, je ne serai pas soupçonné d’être un escroc pour le moment… Heh heh, soyons un peu optimistes. Peut-être que l’opportunité d’investissement me permettra de récupérer l’argent que j’ai dépensé. C’est toujours rapide de faire travailler l’argent pour vous… Klein expira silencieusement en jetant un regard par la fenêtre, se forçant à apprécier les rues légèrement embrumées.

La nuit dans le quartier Est, la zone environnante était noire à cause des quelques lampadaires disponibles, dont beaucoup étaient endommagés. C’était comme s’il y avait d’innombrables monstres et criminels tapis dans l’ombre.

Xio Derecha portait une cape à capuche, tourna dans une petite ruelle et sortit devant ce qui semblait être une maison délabrée.

C’était le nouveau rassemblement dans le quartier Est qu’elle avait précédemment mentionné à Fors !

Xio n’était pas pressée de frapper à la porte avec le signal convenu. Elle regarda d’abord vers le bas pour vérifier sa tenue.

Contrairement à sa façon habituelle de s’habiller, elle portait une paire de bottes longues.

Elles ne semblaient pas étranges, mais Xio savait très bien que les semelles étaient très épaisses. Elle avait fourré beaucoup de choses à l’intérieur, permettant à une personne de « paraître » plus grande.

Et cela cachait efficacement la plus grande caractéristique de Xio !

Se sentant rassurée par la présence de sa lame triangulaire, Xio remit sa capuche et frappa à la porte avec le signal.

Bientôt, elle fut conduite dans une salle d’activités à l’intérieur où elle trouva un endroit pour s’asseoir.

Après que la plupart des participants soient arrivés, l’hôte du rassemblement entra enfin.

Il était de taille moyenne, mesurant environ 1,75 m. Il portait une robe classique noire, un chapeau de mage pointu, avec un masque en laiton sur le visage. Il dégageait une ambiance ancienne et mystérieuse.

Une peau plutôt sombre, mais ce n’est pas exactement brun. Il ressemble à quelqu’un de Feynapotter ou de Desi Bay… Mais je ne peux pas en être sûre. Cela pourrait être un bronzage… Il a des cheveux noirs corbeau et bouclés. Cela correspond à ma première supposition… Xio l’évaluait comme un shérif.

L’homme au masque en laiton regarda autour de la pièce avant de rire profondément.

« Vous pouvez m’appeler Monsieur X. »

Monsieur X… Xio ne put s’empêcher de tordre les coins de sa bouche.

Après être devenue membre du cercle extérieur de MI9, elle avait appris pas mal de choses sur les organisations secrètes, y compris l’Ordre d’Aurore.

Par conséquent, elle savait très bien que les Oracles de l’Ordre d’Aurore utilisaient des alphabets comme noms de code, et qu’ils aimaient s’adresser à eux-mêmes en tant que Monsieur ou Madame.

Et de son point de vue, s’adresser aux autres de cette manière était une exposition évidente de leur identité et de leur origine. Après tout, les membres qui participaient à ces rassemblements étaient principalement des Beyonders manquant de connaissances !

N’a-t-il pas peur que d’autres le signalent ? Ce n’est pas étonnant que le gentleman de MI9 ait dit que l’Ordre d’Aurora est rempli de fous, qu’il n’y a aucun moyen de comprendre leurs actions avec la logique d’une personne moyenne… Depuis que M. A a disparu, il y a eu quelques rassemblements à Backlund qui avaient des imitateurs, ou des rassemblements organisés par ses associés pour leur propre bénéfice. Les hôtes ont rapidement été signalés et ont fini par être arrêtés… Hmm, ce n’est pas nécessairement le cas que M. X soit de l’Ordre d’Aurora. Peut-être qu’il est juste comme les autres… Xio a retiré son regard observateur et a silencieusement regardé le rassemblement continuer.

Elle ne rapportait que rarement des affaires, car elle avait de l’expérience en tant que Beyonder non affilié. Elle savait qu’il n’était pas facile de survivre dans ce monde avec de telles identités, donc tant qu’il n’y avait pas d’accidents, elle ne fournirait pas de telles informations à MI9.

S’il est confirmé qu’il est un Oracle de l’Ordre d’Aurora, je le signalerai. Ces gens sont tous des fous. Ils apporteront un danger extrême… Alors que Xio réfléchissait à la question, elle regardait les autres échanger des informations et compléter des échanges.

Elle ne participait pas beaucoup, d’abord parce qu’il n’y avait aucune information ou objet d’intérêt, et ensuite, elle économisait pour sa potion d’Interrogateur.

Après la fin du rassemblement, elle est retournée à sa résidence à Cherwood Borough. Xio a vu Fors portant un masque facial qui était censé pouvoir hydrater les visages alors qu’elle était allongée là à lire tranquillement.

« Comment c’était ? Comment était ce rassemblement ? » demanda Fors, faisant semblant de ne pas être intéressée.

Xio a jeté sa cape sur le côté et a dit : « Il y avait pas mal de participants, et il y avait pas mal d’objets aussi, mais ils étaient principalement destinés aux Beyonders de basse séquence. »

« Personne n’offrira quoi que ce soit de bon lors du premier rassemblement, » dit Fors en baissant le roman dans ses mains.

« Ouais. » Xio hocha la tête et dit : « L’organisateur du rassemblement se fait appeler M. X, mais personne ne sait s’il est lié à M. A. »

M. X… Un Oracle suspect de l’Ordre d’Aurora… Pourrait-il être Lewis Wien ? L’attention de Fors a été attirée alors qu’elle s’adossait paresseusement et demandait : « À quoi ressemble-t-il ? »

« Il portait un masque ! » Xio a roulé des yeux vers elle. « Penses-tu que j’ai la capacité de voir à travers un obstacle ? »

« Non, non, non. Je veux dire sa carrure. » Fors avait vu la silhouette complète de Lewis Wien grâce à son professeur, Dorian Gray, et connaissait ses caractéristiques.

En tant que Shérif, Xio a facilement restauré l’apparence de M. X et a demandé avec perplexité : « Quoi qu’il en soit, qu’il soit lié à M. A ou non, n’est-il pas inquiet d’être signalé pour avoir un tel nom ? »

Après que Fors ait entendu la description de Xio et vu le portrait qu’elle avait fait avec ses pouvoirs de Shérif, elle était ravie. Il y avait de fortes chances que M. X soit le traître de la famille Abraham, Lewis Wien !

Il n’a pas peur d’être signalé parce qu’il est un Voyageur. Il peut s’échapper calmement quoi qu’il arrive ? Si les organisations officielles devaient utiliser leur expérience comme elles l’ont fait avec M. A, il n’y a vraiment aucun moyen de le retenir… Fors murmura silencieusement. Elle a cessé de parler du sujet et est passée à autre chose.

Après que Xio soit allée prendre un bain, elle a rapidement utilisé ses pouvoirs d’Astrologue pour interroger sa spiritualité, et elle a superposé l’image de Lewis Wien avec celle de M. X avant d’obtenir la réponse qu’ils étaient une seule et même personne !

C’est vraiment lui ! Fors s’est levée alors qu’elle marchait avec excitation et joie dans le salon.

Sa première pensée a été de signaler cela aux différentes grandes Églises, et d’inclure également l’information que la cible avait les pouvoirs d’un Voyageur. Ensuite, elle se souvint de sa tentative précédente d’engager M. World pour assassiner Lewis Wien.

Quoi qu’il en soit, je devrais d’abord demander à M. World s’il est libre de prendre cette mission. Je ne peux pas l’offenser. En se remémorant tout ce que M. World avait fait, Fors ne put s’empêcher de frissonner.

Après avoir pris sa décision, elle a d’abord vérifié que Xio était en train de prendre un bain et ne sortirait pas de sitôt avant de prier M. Fool.

« … S’il vous plaît, dites à M. World que l’Oracle de l’Ordre d’Aurora, Lewis Wien, est apparu, et qu’il y a une forte probabilité qu’il soit un Voyageur, codé nommé ‘M. X.' »