Chapitre 1033
====================

Scrutant la croix en bronze en main, Klein était certain qu’il s’agissait d’un artefact scellé d’au moins de Grade 1.

En plus de ses effets purificateurs, cet objet mystique possédait également des sorts de niveau demi-dieu du domaine du Soleil, tels que le Soleil Flamboyant. Quant à ses effets négatifs, ils n’étaient pas un problème à résoudre si on l’utilisait correctement. Par exemple, aider les personnes qui tombaient dans le monde des Au-delà et espéraient échapper à cette folie pour redevenir des humains normaux. Il pouvait également être utilisé pour les personnes qui consommaient des potions supplémentaires pour sécréter la caractéristique d’Au-delà—bien que cela nécessitât un timing précis ; sinon, cela faisait facilement chuter la Séquence de quelqu’un.

Bien sûr, le corps et l’âme qui avaient été reconstruits par des potions souffriraient certainement de conflits fréquents avec l’essence d’un humain ordinaire. Les Au-delà qui comptaient sur cette croix en bronze pour se retirer de ce « cercle » souffriraient sans aucun doute d’effets résiduels, et les circonstances exactes seraient différentes selon leurs voies et Séquences.

Cela fit soupirer Klein. C’était l’effet négatif le plus utile et précieux qu’il ait jamais vu.

Pour lui, le seul problème était que cette croix en bronze ne pouvait pas être portée avec lui pendant de longues périodes. Il ne pouvait pas non plus la remettre à sa marionnette, car cela expulserait la caractéristique d’Au-delà de la marionnette et ferait chuter sa Séquence. Et une marionnette ne pouvait plus consommer de potions pour des avancées, car leurs Corps Spirituels étaient essentiellement morts.

Quant à laisser des créatures ordinaires se transformer en marionnettes, elles « prieraient le Soleil » en portant cette croix pendant de longues périodes et échapperaient à son contrôle.

Je ne peux que la laisser au-dessus du brouillard gris et la sortir quand j’en ai besoin… Pour un Sorcier Bizarro, cet effet secondaire n’est pas grand-chose. Après tout, je ne fais pas de préparations… Je vais plus tard confirmer si cela correspond à un Non-Ombre. Si c’est le cas, je la vendrai à Petit Soleil après qu’il ait fini de digérer la potion du Prêtre de la Lumière. Je crois que le Chef du conseil de six membres de la Ville d’Argent ne serait pas avare au point de ne pas l’échanger contre un artefact scellé de valeur équivalente. Le chemin du Soleil est clairement plus adapté à la Terre Abandonnée des Dieux qu’aux autres chemins… pensa Klein de bonne humeur en reposant la croix en bronze sur la longue table marbrée.

Il ne fit pas immédiatement de confirmation et prévoyait de la laisser jusqu’à son retour au 160, rue Boklund. Quand cela arrivera, il utiliserait également la divination par rêve pour découvrir les origines de l’artefact scellé. Comme le manoir Maygur était trop proche des ruines souterraines, il craignait que l’ange de la famille royale ou peut-être même Adam n’observe la zone. Si ses expériences devaient déclencher un changement et créer un émoi dans le brouillard gris, son plus grand secret pourrait être exposé.

Même si cet artefact scellé ne correspond pas à un Non-Ombre, il provient certainement du chemin du Soleil. Au maximum, il est mélangé avec d’autres caractéristiques d’Au-delà. Non, il sera expulsé, et la marque de la Église du Soleil Éternel Flamboyant est un Émblème Sacré en or, un soleil abstrait, n’ayant rien à voir avec une croix. Hmm, après avoir éliminé cette possibilité, le seul lié au domaine du Soleil est le Créateur de la Ville d’Argent, l’ancien dieu soleil, le père d’Adam et Amon, le supposé transmigrateur…

Il est apparu dans les mains du vicomte Stratford, cela signifie-t-il que, dans un sens particulier, c’est l’Ordre des Ermites du Crépuscule qui coopère avec la famille royale, et que les Alchimistes Psychologiques ne sont qu’un leurre ? Bien sûr, il y a trop d’autres possibilités. Cela pourrait avoir été trouvé par la famille Augustus puisqu’ils sont une famille d’anges assez célèbre dans la Quatrième Époque et ont une longue histoire. Trouver certains objets de l’ancien dieu soleil est plutôt normal…

Si cet artefact scellé a vraiment été fourni par Adam, pourrait-il faire partie de « Ses » arrangements ?

Face à la démone Trissy, qui est clairement impliquée avec un dieu maléfique, et son partenaire, le vicomte Stratford, qui a choisi d’utiliser cette croix purificatrice et a renoncé à utiliser d’autres objets. Cet arrangement est très raisonnable. En décidant d’éliminer Shermane, puisqu’il n’était pas sûr qu’elle ait été corrompue par un dieu maléfique et avait peur des accidents, il n’a pas utilisé de moyens offensifs directs et a plutôt perdu du temps à activer cet artefact scellé. Cela aussi est très raisonnable… Oui, tout cela est très raisonnable. Je ne suis juste pas sûr s’il y a des signes que ce résultat a été arrangé…

Avec cela en tête, ma phobie pour 0-08 a refait surface… Oui, Mademoiselle Magicienne et Mademoiselle Jugement avaient discuté en privé d’Adam auparavant. Cela impliquait des affaires concernant la Terre Abandonnée des Dieux, la Cour du Roi Géant, et le Roi des Anges…

Cela… même si cela a été arrangé par Adam, pourquoi « Il » veut-il leur donner cet objet ?

Klein sentit son cuir chevelu picoter en y pensant. Se reprenant, il décida de faire d’autres expériences après son retour à la rue Boklund.

Il n’hésita pas et retourna immédiatement dans le monde réel.

Quant aux objets sur Qonas Kilgor, il s’appuya uniquement sur ses pouvoirs de divination sans les améliorations du brouillard gris pour avoir une première idée de la situation.

En plus du Concerto de Lumière et d’Ombre que la dirigeante ascétique de l’Église de l’Éternelle Nuit, Arianna, avait pris, et du badge utilisé pour ouvrir les ruines souterraines, Qonas Kilgor avait deux autres objets mystiques.

L’un d’eux était le Cri de Désespoir de Rever dont Arrodes avait parlé. Il provenait d’un sacrifice raté et avait deux modes. L’un était un tir ordinaire, sa puissance étant légèrement inférieure à celle d’un Canon à Air de Clown. L’autre était un balayage de mitrailleuse. Il pouvait cracher un grand nombre de balles en une à deux secondes. Ces deux modes étaient accompagnés du cri de désespoir, ayant un certain niveau d’influence sur les demi-dieux au niveau saint, mais ce n’était pas trop efficace. Bien sûr, tous les demi-dieux ne pouvaient pas supporter une telle attaque. Tout comme Klein lui-même, il n’avait pas un corps ou une défense ridicules pour l’encaisser de front.

L’autre objet était de l’Herbe Chanceuse. Elle avait l’air très simple, un trèfle à quatre feuilles qui avait été transformé en un charme protecteur. Son pouvoir était d’accumuler ses chances de succès après une tentative échouée ultérieure. L’effet secondaire négatif

L’évaluation de Klein à ce sujet était de changer son nom en « Mère du Succès. »

Ces deux objets mystiques avaient peu de valeur pour Klein. Il continua à les garder sur la personne de Qonas Kilgor.

Au lieu de cela, c’était cette marionnette demi-dieu qui était sa plus grande récolte.

Les avocats avaient une compréhension aiguë et une connaissance de la manière d’exploiter les failles de la loi, avec la capacité de guider et de convaincre la cible ; le Barbare fournissait la force et une constitution qui brisaient les règles ; le Corrompu avait « Corruption » ; le Baron de la Corruption avait « Distorsion » ; le Mentor du Désordre avait « Désordre » ; et le Comte des Chutes avait « Don », « Amplifier » et « Exploiter ». Ils avaient tous des pouvoirs plutôt bons. S’il n’avait pas obtenu d’informations détaillées d’Arrodes et fait des préparatifs suffisants et formulé un plan, avec l’aide d’un ange de la Dissimulation, Klein croyait qu’il n’aurait aucun moyen de maîtriser Qonas Kilgor même s’il avait des objets comme le Siphon de Destin.

En fait, au lieu de le transformer en marionnette, utiliser la Faim Rampante pour paître Qonas Kilgor serait beaucoup plus discret, rendant plus difficile sa découverte. Mais si c’est le cas, je ne peux utiliser que trois des pouvoirs de Beyonder du Comte des Chutes… En y réfléchissant, Klein sortit de la salle de bain et retourna à la fête autour du feu de camp.

Sur la pelouse, Macht se tenait devant le rôtissoire, essayant de faire de la viande rôtie à la manière d’East Balam tout en sueur sur le front. Hazel se tenait à une courte distance, ses yeux brillants. Elle n’avait plus l’arrogance d’avant et avait quelques marques noires sur le visage, résultat de la fumée. Portland Moment tenait une coupe de vin, regardant avec un sourire le « jeune homme » occupé. De temps en temps, il levait une brochette en métal avec des morceaux de viande et mordait dedans.

En voyant cette scène, le cœur de Klein se calma soudainement.

Dimanche après-midi, le groupe de personnes qui était allé dans les banlieues de Boklund Street retourna à Boklund Street.

Avant le dîner, Klein monta à nouveau au-dessus du brouillard gris et prit la croix en bronze.

Il confirma d’abord que la croix correspondait à la Séquence 4 du chemin du Soleil, l’Unshadowed, et l’avait, plutôt sans créativité, nommée Crucifix Unshadowed. Ensuite, il prit un stylo et écrivit une nouvelle déclaration de divination :

« Les origines de cette croix. »

Klein ne divinait pas immédiatement si le Crucifix Unshadowed avait des traces d’être « arrangé », craignant que cela ne pointe vers Adam et ne place « Lui » dans un état de vigilance. Il prévoyait d’enquêter sur la situation en découvrant les origines de l’Artifact Sceau. Si le propriétaire ou l’ancien propriétaire du Crucifix Unshadowed était Adam, la vérité pointerait sans aucun doute vers un « arrangement délibéré. »

Posant le stylo, Klein regarda la croix et expira lourdement.

« Je cherche encore la mort… »

Il soupçonnait que le Crucifix Unshadowed provenait du Créateur de la Ville d’Argent, l’ancien dieu soleil, une puissante divinité plus forte que les anciens dieux comme le Dragon de l’Imagination. Jeter un coup d’œil à « Lui » causerait des dommages dépassant la précédente divination de Klein sur les Voyages de Groselle.

Cependant, les choses n’étaient plus les mêmes. Klein était maintenant un Sorcier Bizarro de Séquence 4, un demi-dieu. Les dommages qu’il pouvait supporter ainsi que la quantité de pouvoir de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris qu’il pouvait utiliser dépassaient de loin son état précédent lorsqu’il était de Séquence 5.

Après avoir passé quelques secondes à calmer ses émotions, il s’appuya sur sa chaise, tenant le Crucifix Unshadowed d’une main et le morceau de papier de l’autre. Il répéta doucement la déclaration de divination.

Encore et encore, Klein utilisa la Cogitation comme tremplin pour entrer dans un état de sommeil profond.

Dans le monde brumeux, un bâtiment dont la forme originale était obscurcie par des couches de grisâtre se tenait dans un environnement noir comme du charbon. L’entouraient des monstres.

Une fissure s’ouvrit sur la surface du bâtiment grisâtre alors qu’une main à la peau presque blanche se tendait.

Une silhouette sortit—un homme. Il portait une robe de clerc noire et avait un crucifix en argent suspendu à sa poitrine.

Les cheveux de cet homme n’étaient pas longs et étaient principalement de couleur noir corbeau. Il y avait une légère teinte blonde aux racines de ses cheveux. Ses yeux étaient d’un pur or, et sa peau était plutôt blanche. Il avait un contour profond et des orbites prononcées. Il ressemblait beaucoup aux habitants du Continent Nord.

Il fit deux pas en avant, tendit la main et saisit le crucifix très ordinaire. Ses yeux perdirent progressivement leur regard de confusion alors que les coins de ses lèvres se courbaient légèrement.

Il dit d’une voix profonde : « Que la lumière soit ! »

Les environs noirs du bâtiment grisâtre furent immédiatement percés par des lumières brillantes, révélant ce à quoi il ressemblait vraiment.

C’était une profonde vallée où rien ne pouvait être vu au-dessus ; pourtant, la lumière infinie remplissait chaque coin.

Et il y avait de la lumière.

L’image de la scène suivante clignota.

Une goutte de sang doré qui émettait de la lumière et de la chaleur tomba sur le crucifix en argent.

Au-dessus de la goutte de sang semblait se trouver une silhouette formée de lumière éblouissante. Le visage qu’il ne pouvait pas voir clairement regardait vers le haut, semblant être imprégné de douleur et d’un sentiment de distorsion de manière très réelle.

Il tourna son regard vers la zone au-dessus du brouillard gris, le lançant à Klein, qui était assis sur la chaise à dossier haut du Fool. Sa voix profonde résonna à nouveau :

« Mystères… »

Soudain, sans aucun avertissement, les pensées de Klein explosèrent avec un bruit assourdissant.