Chapitre 466
====================

Bam!

La hache de Derrick, enveloppée de stries d’argent, frappa la rivière dans la fresque, provoquant l’effondrement du mur et l’envolée de morceaux de pierre partout.

D’un seul coup, la rivière qui avait sa source reliée à son embouchure se désintégra complètement.

Juste au moment où il espérait que le cycle soit brisé, permettant aux membres de l’équipe d’exploration de s’échapper du temple, la silhouette du Chasseur de Démons Colin se matérialisa devant lui, son visage grave.

« Que faisiez-vous ? »

La pointe de l’épée du demi-dieu était toujours dirigée vers le bas, mais la prise sur son pommeau était clairement plus serrée qu’auparavant.

En repensant à la sagesse collective des membres du Tarot Club, Derrick dit, à moitié ‘douteux’ et à moitié ‘craintif’, « Votre Excellence, une ombre noire a passé ici tout à l’heure. C’est vrai ! On aurait dit la silhouette d’un enfant ! »

Sans détourner le regard, Colin Iliad demanda à un autre membre de l’équipe, « Haim, l’as-tu vue ? »

Le membre de l’équipe d’exploration nommé Haim se rapprocha inconsciemment du Chef, secoua fermement la tête et dit, « Non, je n’ai rien vu. »

Les yeux bleu clair de Colin s’illuminèrent immédiatement, révélant deux symboles complexes de couleur vert foncé.

Il observa Derrick dans cet état pendant quatre à cinq secondes.

Enfin, il détourna son regard et dit d’un ton normal, « C’est votre première mission d’exploration ; les hallucinations dues au stress sont normales.

« Par la suite, vous devez rester à mes côtés. Je pense que vous serez plus calme de cette façon. »

« Oui, Votre Excellence, » acquiesça Derrick sans aucune hésitation.

Ayant juste fait une tentative, il confirma que la fresque n’était pas critique.

La Rédemption de la Rose que M. Fool a suggérée cache probablement un sens plus profond ; ce n’est pas si simple… Derrick marcha silencieusement aux côtés du Chef Colin avec la Hache de l’Ouragan à la main.

Ce qui se passa ensuite n’était pas très différent des explorations dont il se souvenait de ses précédentes explorations. Tout le monde répéta les événements passés et arriva pour la sixième fois dans la salle finale avec un autel. Là, ils trouvèrent le garçon aux cheveux jaunes, Jack, recroquevillé dans l’ombre.

En entendant « sauvez-moi… sauvez-moi… » et en voyant la silhouette de l’enfant, le Chasseur de Démons Colin hocha la tête de manière indiscernable et retira la plupart de l’attention qu’il avait portée à Derrick Berg.

Juste au moment où il réfléchissait à ses mots, Derrick demanda soudainement, « Comment pouvons-nous te sauver ? »

Jack afficha une expression excitée.

« Sauvez-moi, sauvez-moi, ramenez-moi chez moi ! Ramenez-moi chez moi ! »

« Où est chez toi ? » demanda Derrick, curieux et effrayé.

Voyant cela, Colin garda le silence et serra son emprise.

Jack leva faiblement la main et dit, « Mon chez-moi, mon chez-moi est au Port d’Enmat ! »

Port d’Enmat… Bien que M. Le Pendu ne l’ait jamais mentionné, à partir du mot « port », Jack ne semble vraiment pas appartenir à cet endroit qui est le nôtre. Il vient très probablement du monde extérieur, du Royaume de Loen où se trouvent Mlle Justice et les autres ! Derrick était ravi, ne pouvant cacher son excitation.

Sa réaction n’éveilla aucune suspicion chez le Chasseur de Démons Colin, car ce puissant chef du conseil de six membres n’avait également jamais vu la mer. Il ne pouvait que lire dans les livres préservés que ce plan d’eau était de plusieurs fois plus grand qu’un lac, ainsi que le terme « port ».

Les mots qui sortaient de la bouche du garçon étrange se présentaient comme une peinture d’un nouveau monde devant Colin. Cela le fit, lui qui cherchait désespérément l’avenir de la Ville d’Argent, oublier tout le reste alors qu’il s’exclamait, « Comment toi, ou toi et tes compagnons, êtes-vous arrivés ici ? »

Jack montra une expression nostalgique.

« Mon père et moi avons d’abord voyagé en bateau, puis nous avons rejoint ses compagnons et avons continué le voyage. Après une énorme tempête, nous avons touché terre et avons suivi la direction du regard du Seigneur pour arriver ici. »

« Suivi la direction du regard du Seigneur ? » Le Chasseur de Démons Colin et les autres regardèrent la statue de la divinité en chœur, essayant de déterminer où il regardait.

Bientôt, Colin fut capable de déterminer certaines informations générales.

Ils avaient avancé dans la direction où la statue regardait. C’est-à-dire que dès que nous inverserons le processus, nous pourrons trouver le rivage et l’endroit où ils ont débarqué… La direction opposée à son regard est… La carte autour de la Ville d’Argent, qui était progressivement perfectionnée grâce à des explorations continues, apparut dans l’esprit de Colin, lui permettant de dresser un croquis préliminaire de l’itinéraire du « voyage » du garçon.

S’il n’y a pas d’autres temples au milieu et pas de statues correspondantes, extrapoler tout le chemin passerait par les ruines de la Cour du Roi Géant ! Les pupilles de Colin se contractèrent soudainement.

C’était le palais qui abritait autrefois l’ancien dieu, le Roi Géant Aurmir. Ce n’était pas trop loin de la Ville d’Argent !

Les descendants du Royaume d’Argent, qui avaient été gouvernés par les géants pendant des générations, savaient exactement où se trouvaient les ruines, mais ils n’avaient toujours pas pu compléter leur exploration de la zone car elle était extrêmement dangereuse, encore plus dangereuse que l’obscurité pure !

Selon les extrapolations de Colin, le garçon inconnu et son groupe avaient traversé les ruines de la Cour du Roi Géant avant d’arriver ici.

Comment ont-ils fait ? Peut-être qu’ils n’ont pas pris un chemin complètement direct, et qu’ils ont contourné la Cour du Roi Géant… Quoi qu’il en soit, il y a un chemin qui mène à la mer derrière la Cour du Roi Géant. Et à l’autre bout de la mer pourrait se trouver un royaume humain… Est-ce cela l’espoir de la Ville d’Argent ? Colin ne put s’empêcher de résister à cette pensée.

À ce moment-là, Derrick remarqua avec acuité que les vêtements sur la poitrine et l’abdomen du garçon étaient teintés de rouge foncé, comme si un liquide s’écoulait lentement.

« Es-tu blessé ? » demanda-t-il prudemment.

Jack baissa la tête et répondit d’un ton erratique, « Quelque chose de laid pousse là… »

En disant cela, il enleva ses vêtements, révélant son torse nu.

Il était incrusté de deux yeux, d’un nez et d’une bouche !

Ce n’était pas peint ni fait de gemmes. Ce étaient de vrais yeux, un vrai nez et une vraie bouche au sens le plus pur du terme. De plus, ils ne semblaient pas appartenir à un visage particulier mais à celui de trois personnes.

Tout à coup, Derrick imagina une scène dans laquelle Jack avait utilisé les restes de ses compagnons après les avoir mangés—leurs yeux, nez et bouche—pour former un visage étrange sur sa poitrine.

Le visage était doux et indifférent, donnant à Derrick un sentiment inexplicable de familiarité.

Il ne fallut qu’une seconde ou deux à Derrick pour comprendre la raison de cette familiarité.

Le visage ressemblait beaucoup à l’ange dans la fresque au-dessus d’eux—l’ange aux cheveux argentés avec ses pieds au-dessus de la rivière circulaire !

Il s’avère que la raison pour laquelle nous continuons à répéter l’exploration est à cause de ‘Lui !’ Une pensée frappa Derrick, et il lâcha un seul mot, comme s’il allait prononcer l’incantation pour se libérer de la situation.

« Rédemption de la Rose ! » cria-t-il solennellement.

Jack leva la tête et le fixa, sa bouche s’étirant lentement en un large sourire avant d’atteindre ses oreilles.

« J’ai tellement faim…

« Tellement faim… »

… Derrick se figea en voyant une bataille féroce éclater.

Lorsqu’il reprit conscience, il se retrouva assis près du feu de camp au camping.

La Rédemption de Rose n’est pas l’incantation… Il commença à réfléchir profondément.

La septième exploration commença bientôt. Derrick, qui avait fait une tentative, ne se comportait plus de manière étrange, mais il cherchait activement à enquêter sur la fresque de la Rédemption de Rose.

Comme d’habitude, l’équipe d’exploration entra dans la salle souterraine avec l’autel et la statue de la divinité. Ils trouvèrent le petit garçon manifestement étrange, Jack.

Après une conversation similaire, Derrick vit à nouveau le visage humain qui avait été reconstitué avec les traits d’autres personnes.

Maintenant expérimenté, il ne prit aucune mesure qui pourrait agiter le garçon. Il baissa la voix et dit au Chasseur de Démons Colin, « Votre Excellence, le visage sur sa poitrine ressemble beaucoup à l’ange de la fresque au-dessus de nous. C’est l’ange aux cheveux argentés dont les pieds sont au-dessus d’une rivière qui est reliée de la bouche à la source. Oui, la fresque qui est étiquetée ‘Rédemption de Rose’ dans le coin. »

Colin fut d’abord surpris avant de froncer les sourcils.

Tout en prêtant attention et en consolant Jack, il jaugea Derrick du coin de l’œil.

Après quelques secondes de silence, il dit d’une voix contenue, « À cause de vous mentionnant cette affaire, vous m’avez fait penser à certaines choses. »

Sans attendre que Derrick demande, il continua, « Nous étudions cette fresque depuis très longtemps et croyons seulement qu’elle représente un ange guidant un groupe d’ascètes en pèlerinage. Et peut-être que le nom de ce groupe est Rédemption de Rose.

« La rivière, qui coule de la source à la bouche, représente un cycle, et notre interprétation est que ce pèlerinage a lieu encore et encore.

« Et maintenant, il se peut qu’il soit utilisé pour identifier l’ange.

« C’est l’idée que vous m’avez donnée, alors qu’Amon avait l’habitude de se cacher dans votre corps. »

« Pourquoi ? » Derrick était perdu.

Le Chasseur de Démons Colin fixa Jack et dit, « Le ver laissé par Amon avait le symbole du temps, et une rivière circulaire est souvent liée au destin. En mettant les deux ensemble, cela m’a rappelé quelques livres qui mentionnaient quelque chose dont je ne suis pas sûr de la crédibilité.

« Lorsque le Seigneur qui a créé tout, le Dieu omnipotent et omniscient, porta son attention sur ce monde, ‘Il’ avait de nombreux anges autour de lui. Parmi eux se trouvaient des chefs des anges, des ‘Rois des Anges’ qui étaient les plus proches d’être un dieu. Il y en avait au total huit, et certains de ‘Leurs’ noms ont déjà été perdus dans l’histoire. Il reste encore des enregistrements d’autres, peut-être simples ou détaillés.

« La légende dit que les fils de Dieu étaient parmi ces huit Rois des Anges.

« Parmi eux, deux Rois des Anges avaient les titres ‘Ange du Temps’ et ‘Ange du Destin.' »

Derrick fut immédiatement éclairé alors qu’il demandait confirmation, « Vous croyez qu’Amon est l’Ange du Temps et que la fresque représente l’Ange du Destin ? »

« Je ne peux pas en être sûr pour l’instant. Seul le titre d’Ange du Temps a été transmis. Quant à l’Ange du Destin, les enregistrements sont relativement détaillés… » Colin prit soudain une profonde inspiration.

Immédiatement, il dit solennellement, « Ange du Destin, Ouroboros le Dévoreur de Queue. »

Le soir, dans la structure souterraine de la famille Odora.

Emlyn White regarda le cercueil noir de fer et dit à l’ancien Sanguin à l’intérieur, « Seigneur Nibbs, j’accepte la mission de l’Ancêtre ! »

Nibbs répondit de sa voix âgée, « Très bien.

« Quand voulez-vous commencer ? Avez-vous des souhaits qui restent inachevés ? »

« … »

En entendant le Seigneur Nibbs demander ses derniers souhaits, les mollets d’Emlyn White se dérobèrent, et il regretta presque.

Il raidi son cou et dit, « Il n’est pas nécessaire !

« Nous pouvons commencer maintenant. »