Chapitre 357
====================

Lorsque Klein rentra de la zone industrielle de la rue Minsk, il prit un déjeuner simple et fit une sieste. Il ne se réveilla que le soir, lorsque le ciel s’était assombri.

Mais même ainsi, il se sentait toujours épuisé, une fatigue qui venait des profondeurs de son cœur.

Après un certain temps à être perdu dans ses pensées, Klein descendit au premier étage et alluma la lampe à gaz. Il se préparait à s’asseoir sur le canapé et à lire les journaux du jour, mais en jetant un coup d’œil autour de lui, il aperçut une lettre d’invitation sur la table basse.

Il fut stupéfait un instant avant de réaliser qu’il s’agissait d’une lettre d’invitation que Mme Stelyn Sammer avait envoyée à sa servante quelques jours auparavant.

J’ai presque oublié ça… Le banquet de matchmaking déguisé… Klein reposa la lettre d’invitation et se dirigea vers la salle de bain au premier étage. Il se lava le visage à l’eau froide, se redressant pour avoir l’air beaucoup plus énergique.

Comparé à son arrivée à Backlund, il avait une barbe noire beaucoup plus épaisse autour des lèvres et sous le menton. Bien que cela n’éliminât pas complètement son air d’érudit, cela le faisait paraître plus mature et robuste.

Quelqu’un qui ne me connaît pas vraiment ne pourrait pas me reconnaître en personne… Klein expira silencieusement, s’essuya le visage et mit ses lunettes à monture dorée sur le nez.

Il prit une courte pause, enfila une chemise avec un col amidonné et un habit noir, puis, de manière assez formelle, il mit son chapeau haut de forme en soie et prit sa canne et sa lettre d’invitation avant de quitter la maison pour l’unité à côté de la sienne.

Au son du carillon de la porte, il vit Julianne, la servante, ouvrir la porte, et Stelyn avec ses cheveux blonds enroulés en hauteur, et ses oreilles ornées de boucles d’oreilles en argent.

Klein ôta son chapeau, s’inclina et complimenta poliment : « Mme Sammer, vous êtes très belle aujourd’hui. »

Bien que ses mots fussent extrêmement superficiels, il était vrai qu’elle était beaucoup plus belle que d’habitude. Il semblait que sa capacité à se pomponner avec soin avait connu une avancée significative.

Il semble que l’affaire d’adultère l’ait rapprochée de Ma’am Mary. De plus, Mary est maintenant une tycoon avec une richesse de dizaines de milliers de livres, et elle a été admise au Conseil national de la pollution atmosphérique, ce qui lui a permis de côtoyer de nombreuses personnes influentes. Elle doit avoir eu suffisamment d’expérience dans les domaines du maquillage, des vêtements, des accessoires, etc… Klein hocha la tête en signe de compréhension.

Les coins de la bouche de Stelyn ne purent s’empêcher de se courber.

« Ce sont mes nouvelles boucles d’oreilles qui coûtent huit soli. »

Madame, vous n’avez pas changé d’un iota… Klein sourit et remit son chapeau, sa canne et son manteau à la servante.

La cheminée et les tuyaux de la pièce apportaient la chaleur d’un début d’été. De nombreuses femmes et jeunes filles n’étaient pas habillées de manière si conservatrice. Certaines de leurs bras clairs étaient exposés, tandis que d’autres découvraient leurs poitrines crémeuses.

« Luke parle affaires avec des amis. Laissez-moi m’excuser en son nom. » Stelyn joua son rôle d’hôtesse à la perfection. « Mangez d’abord. Je vous présenterai quelques jeunes femmes bien éduquées plus tard. »

En réalité, il n’y a pas besoin de ça. Laissez-moi manger en paix… Klein sourit.

« Je peux déjà sentir le parfum de la nourriture. »

Comme il y avait pas mal d’invités, plus de vingt d’entre eux, le dîner se présentait sous forme de buffet. Klein prit une assiette et fit le tour, et il constata que la nourriture était beaucoup plus variée qu’auparavant.

Truite froide, tourte au poulet, ragoût d’agneau aux pois, poitrine salée, curry, bœuf rôti, dinde, pâté de langue de bœuf, jambon, salade et gâteau à la crème…

L’alcool proposé était toujours du champagne et du vin rouge.

Cela convenait très bien au palais d’un carnivore. Klein, avec sa grande assiette, ne conversait avec personne. Il se cacha dans un coin et savourait lentement la nourriture.

Ce n’est pas aussi bon que les chefs du Quelaag Club… De temps en temps, il faisait des commentaires intérieurs sur la nourriture.

Il était sur le point de se resservir lorsque Stelyn Sammer le découvrit enfin.

En même temps, il aperçut un connaissance à côté de la dame. Ce n’était autre que l’avocat Jurgen avec son expression sérieuse.

C’est vrai, Jurgen est aussi un célibataire… Klein sourit et s’approcha, prenant l’initiative de demander : « Comment va la convalescence de Mme Doris ? »

Jurgen tira mal à l’aise sur son nœud papillon.

« Elle sera sortie la semaine prochaine. »

« C’est super, » dit sincèrement Klein avec des émotions mêlées.

À ce moment-là, Stelyn avait déjà amené quelques jeunes femmes et les avait présentées.

« Voici M. Jurgen Cooper, un avocat senior, qui gagne au moins trois livres par semaine. Il reçoit souvent une commission pour les affaires qu’il traite, et il gagne certainement plus de deux cents livres par an. De plus, il est jeune et capable. Il deviendra très probablement un grand avocat à l’avenir.

« Voici M. Sherlock Moriarty, un détective bien connu. Ses revenus sont instables, mais il est bien payé pour chaque mission qu’il reçoit, par exemple dix ou cinquante livres. »

Madame, n’est-ce pas un peu trop direct… Klein ne put s’empêcher de se moquer silencieusement.

Jurgen, qui se tenait à côté de lui, fronça visiblement les sourcils.

Sans se rendre compte qu’elle avait commis une gaffe, Stelyn continua les présentations.

« Mademoiselle Sarah Taylor. Ses parents sont enseignants dans une école secondaire…

« Mademoiselle Angelina Watson. Son père est fonctionnaire au département de police de Backlund… »

Klein sourit bêtement et salua chaque dame.

Après que Stelyn eut terminé, Jurgen dit d’une voix profonde : « Mme Sammer, il est impoli de mentionner les revenus des autres devant les autres. »

Stelyn n’était pas en colère ; au contraire, elle répondit très sérieusement : « Non, c’est très important.

« Si vous finissez par vous apprécier et décidez de fonder une famille, alors le revenu est essentiel.

« Pensez-y, il doit y avoir de la viande, des légumes, des fruits, du lait, du pain blanc, du beurre, de la crème et d’autres aliments chaque jour. Cela coûte au moins une livre et cinq soli par semaine rien que pour la nourriture, sans parler de l’alcool. De plus, pour louer une meilleure maison, cela coûte presque une livre par semaine. Oui, il y a aussi le besoin d’acheter de l’eau, du gaz, du charbon, du savon, et ainsi de suite. Il faut encore considérer les frais de transport. Cela s’additionne à environ dix soli.

« Ce ne sont que les dépenses les plus fondamentales. N’allez-vous pas emmener votre femme à un concert de musique ou à une pièce de théâtre ?

« N’avez-vous pas besoin de nouveaux vêtements chaque année ? Mesdames, je crois qu’une famille doit dépenser au moins 30 livres par an pour être considérée comme vivant une vie décente.

« De plus, il y a le salaire de la servante, le coût de l’éducation des enfants, l’argent d’urgence qui doit être mis de côté pour les soins médicaux, ainsi que les dépenses de certaines décorations nécessaires.

« Ce n’est qu’avec un revenu de plus de 200 livres par an que ces besoins peuvent être satisfaits. Ce n’est qu’alors qu’une famille heureuse peut être réalisée.

« Ainsi, afin de ne pas retarder le temps de tout le monde ou de provoquer des malentendus, je crois qu’il est nécessaire d’inclure cela dans l’introduction. »

En tant qu’avocat, Jurgen était momentanément incapable de fournir une réplique. Heureusement, il avait toujours une expression sérieuse et austère sur son visage.

Comme il est grand cœur… Mais l’étiquette de base est d’informer les deux parties de cette information en privé, et bien sûr, je sais exactement pourquoi vous faites les présentations directement devant eux… Klein sourit.

« Oui, le revenu est très important.

« Ce n’est qu’avec un revenu de plus de 400 livres par an qu’on peut organiser un dîner à ce niveau. Ce n’est qu’avec autant qu’on peut se permettre d’avoir sa femme vêtue de belles robes et de boucles d’oreilles exquises. »

Stelyn leva légèrement le menton alors qu’elle essayait de réprimer son sourire et dit : « 430 livres. Je veux dire qu’il doit y avoir des économies chaque année, pour prévenir tout accident ou avoir de l’argent de côté à investir dans des actions ou des obligations. »

C’était le revenu annuel approximatif de son mari.

Après avoir trouvé un sujet commun pour les deux groupes d’inconnus, elle s’éloigna et salua les autres invités. Klein pouvait également sentir clairement que Sarah, Angelina et les autres dames s’intéressaient davantage à l’avocat Jurgen. Après tout, c’était un homme séduisant, et son emploi et son revenu étaient très stables.

Quant à un détective privé qui pourrait être enfermé au poste de police à tout moment, ils n’étaient pas le premier choix pour les femmes de la classe moyenne. De plus, Klein avait maintenant l’air rugueux avec sa barbe. Ce n’était pas une surprise que les filles restent un peu méfiantes à son égard.

Après une courte conversation informelle avec elles, il trouva une excuse pour partir avant de se cacher dans un coin et de manger tout en profitant de la performance maladroite et désespérée de Jurgen.

À ce moment-là, c’était un mystère où était passée son éloquence d’avocat.

Quelques minutes plus tard, les deux enfants des Sammers passèrent devant Klein en jouant.

Ils remarquèrent le gentleman dans le coin, s’arrêtèrent et, les yeux écarquillés, demandèrent avec curiosité : « Monsieur Moriarty, nous avons entendu dire que vous êtes un détective ? »

« Oui. » Klein sourit en réponse.

La petite fille dit innocemment : « Pouvez-vous nous parler des affaires que vous avez résolues ? »

Son frère jumeau hocha immédiatement la tête.

Les affaires que j’ai résolues ? Si cela n’implique pas des spectres, des marionnettes ou des chiens du Diable, alors il s’agit de retrouver des chats ou d’attraper un adultère. Il n’y a vraiment rien de convenable pour les enfants… pensa Klein pendant quelques secondes, puis il éclata de rire.

« D’accord, c’est une histoire de trésor.

« Un officier qui venait de revenir de l’Est Balam a été soudainement assassiné… »

Il avait principalement oublié les romans policiers qu’il avait lus dans sa vie précédente, donc il ne pouvait que les inventer en se basant sur une impression vague. Les deux enfants ne se souciaient pas de l’irrationalité de l’intrigue et écoutaient très sérieusement, apprenant même à demander « que s’est-il passé ensuite ? »

Sans s’en rendre compte, Klein était beaucoup plus détendu.

Lorsque le banquet était presque terminé et qu’il s’apprêtait à partir, il vit que le visage de Stelyn était rempli de joie.

« Quelle est la raison de cette célébration ? » demanda Klein de manière désinvolte.

Stelyn leva légèrement la tête et répondit avec un sourire réservé : « Mary a reçu une invitation à un déjeuner de la part du secrétaire en chef du Conseil national de la pollution atmosphérique, M. Hibbert Hall, pour lundi.

« Ce gentleman est le fils aîné du comte Hall, un véritable noble. Il a invité tous les membres du conseil et leur a permis d’amener deux ou trois amis avec eux. »

Stelyn marqua une pause.

« Luke et moi avons été invités par Mary. »

Lundi après-midi.

Vêtue de ses plus beaux atours, Stelyn Sammer, accompagnée de son mari Luke Sammer, suivit Ma’am Mary jusqu’à Empress Borough où ils virent un grand bâtiment.

Des statues en marbre, des bassins, des fontaines, des jardins et des pelouses se reflétaient dans ses yeux, la rendant nerveuse même avant d’entrer dans la villa.

« Luke, mon collier ne va pas avec ma robe ? » demanda-t-elle à son mari en inclinant la tête.

Luke secoua la tête et rit.

« Chérie, tu es trop nerveuse.

« Tu n’as pas à t’inquiéter pour ça. Les nobles vivent juste dans un endroit un peu plus grand que le nôtre et mangent un peu mieux. Nous ne manquons de rien. »

Stelyn hocha la tête en entendant cela, comme si elle avait retrouvé sa confiance.

En entrant dans la villa, ils virent le magnifique lustre en cristal, le hall qui pouvait accueillir de nombreux danseurs, et les assiettes de délicieux plats.

Foie gras, poisson Dragon-Bone poêlé, homard rôti… Vin de raisin Aurmir, champagne brumeux… C’est exactement comme la description du magazine. Stelyn regarda la nourriture avec curiosité, pensant qu’elle pourrait avoir un tel repas pendant les vacances ou au Nouvel An si elle économisait un peu.

Sauf pour le vin Aurmir et le champagne brumeux… elle ajouta finalement dans son esprit.

À ce moment-là, son regard se redressa soudainement lorsqu’elle vit une jeune fille portant une robe de palais beige s’approcher.

La fille avait des cheveux blonds et des yeux verts, et elle était d’une beauté anormale. Elle portait une paire de gants en soie blanche avec une paire de petites boucles d’oreilles en émeraude. Elle dégageait pureté et élégance.

Elle ressemble à un ange… Bien qu’elle ait toujours été fière de son apparence, Stelyn ne put s’empêcher d’exclamer avec admiration, et elle ressentit à ce moment-là un inexplicable sentiment d’infériorité.

« Bonjour, » salua-t-elle maladroitement avec l’étiquette qu’elle venait d’apprendre.

« Bonjour, » répondit la fille avec grâce.

Après qu’elles se soient croisées, Stelyn accompagna son mari et Mary pour rencontrer les invités distingués et le noble, M. Hibbert Hall.

Après un moment, elle se dirigea seule vers le balcon, ayant l’intention d’apaiser son humeur. Cependant, elle vit de manière inattendue la jeune fille angélique d’avant.

Elle regardait le paysage, un grand golden retriever assis sagement à côté de ses chaussures à ruban rose.

« Il est si mignon. » Stelyn tenta d’engager la conversation.

La jeune fille répondit avec un léger sourire : « Permettez-moi de vous remercier au nom de Susie pour votre éloge. »

En regardant le duo, Stelyn ressentit soudain qu’elle devrait posséder un animal de compagnie similaire pour elle-même.

C’était le seul moyen de montrer la dignité des Sammers ! Elle demanda d’un ton mesuré : « J’ai entendu dire que les nobles élèvent beaucoup de chiens de chasse. Est-ce l’un d’eux ? »

« Oui. » La fille dont les yeux émeraude semblaient plus enchanteurs que les gemmes de ses boucles d’oreilles hocha légèrement la tête.

« Puis-je savoir combien d’argent il faut pour en acheter un ? » demanda Stelyn avec un sourire.

La pure et élégante fille baissa les yeux sur le grand golden retriever et, sans se soucier de la question, répondit avec un léger sourire : « 450 livres. »