Chapitre 828
====================

Klein avait fixé le rêve à celui du 160, rue Böklund. Il a produit de nombreuses beautés qui tournaient autour de Dwayne Dantès. Il a fait cela pour créer parfaitement l’image d’un tycoon avisé et expérimenté qui ne pouvait se laisser aller que dans ses rêves tout en se retenant dans le monde réel pour maintenir sa réputation.

Assis sur un canapé et recevant une tasse de vin rouge d’une jeune dame, Klein a vu son environnement changer soudainement avant même de pouvoir le goûter. Il est passé de sa villa lumineuse remplie de beautés élégantes à un égout sombre, humide et sale.

Ensuite, il a vu cinq explosifs familiers dans ses mains.

Ne sont-ce pas ceux que j’ai placés plus tôt ? Klein a d’abord été surpris alors qu’il faisait semblant de sursauter de peur, jetant les explosifs tout en regardant autour de lui avec méfiance.

Remarquant qu’il n’y avait pas d’autres anomalies, il a reculé pas à pas jusqu’à ce qu’il sente un échelle métallique droite. Il a décidé de grimper, a déplacé la couverture de la bouche d’égout et a quitté l’égout.

En revenant à la rue Böklund, son rêve s’est brisé alors qu’il se réveillait.

Klein a ouvert les yeux et s’est retrouvé dans une pièce sombre. En regardant le plafond orné d’or, il a rappelé sa rencontre.

C’était fait par ce demi-dieu du chemin Marauder ?

Il a échappé à la poursuite des Nighthawks et se cache toujours à proximité. Comme il a peur que l’Empereur Noir qui a exposé sa position réapparaisse, il a commencé à diriger des rêves pour chercher sa cible ?

Très possible ! Si ce n’était pas parce que je peux maintenir ma raison et ma lucidité lorsque d’autres infiltrent mes rêves, j’aurais pu être poussé par mon subconscient à placer à nouveau les explosifs. Après tout, c’est quelque chose que j’ai déjà fait, et le souvenir est encore frais dans mon esprit…

Heureusement, j’ai conclu le principe qu’un Marionettiste devrait essayer de rester dans l’ombre. Que ce soit mon exploration des égouts ou ma rencontre avec Trissy, j’avais compté sur ma marionnette. Même à cause de la distance, je n’ai pas choisi de le faire personnellement et j’ai plutôt utilisé mon Corps Spirituel avec le brouillard gris comme proxy tout en portant des objets qui peuvent interférer avec l’espionnage des secrets et la divination, rendant impossible de déterminer qui est le véritable maître d’œuvre. J’aurais été découvert et ciblé depuis longtemps. Même si je ne mourais pas, je devrais fuir Backlund de manière pathétique.

En pensant à cela, Klein se sentit soulagé. Au début, il n’était pas certain du secret caché dans les égouts. Il n’avait jamais pensé que c’était un demi-dieu, mais il avait respecté les principes du Marionettiste et suivi ses exigences strictes. Ainsi, il a évité le résultat tragique d’avoir son « acte » exposé.

Backlund est vraiment un endroit dangereux. La moindre erreur peut entraîner des ennuis… Alors que Klein réfléchissait à la question, il sentit que sa potion de Marionettiste avait inconsciemment digéré un peu.

Après s’être ressaisi, il a ri intérieurement.

Il semble que ce demi-dieu soit toujours dans la rue Böklund. Il se cache probablement chez Hazel, ou peut-être même à ses côtés.

Heh heh, si ce demi-dieu avait infiltré mon rêve une minute ou deux plus tôt, il aurait rencontré le Serpent du Destin Will Auceptin. Bien que cet ange de Séquence 1 soit encore dans une phase faible, c’est seulement par rapport à d’autres anges comme Ouroboros. Face à un demi-dieu sournois qui ne peut même pas parasiter Hazel, il ne devrait probablement pas y avoir de problème. Ignorant les autres pouvoirs, rien que révéler un état de Créature Mythique suffirait à infliger d’énormes dégâts à un demi-dieu qui est également faible.

Je parie que Will Auceptin a dû le sentir à l’avance pour choisir cette fenêtre temporelle pour sortir ; ainsi, évitant avec succès une rencontre avec d’autres demi-dieux.

Malheureusement, je n’ai pas pu faire comprendre à ce demi-dieu Marauder à quel point il est dangereux d’infiltrer aléatoirement des rêves à Backlund… Leonard sait certainement cela très bien…

Klein a réfréné ses pensées et a fait semblant de rien s’être passé. Avec Cogitation, il s’est endormi à nouveau.

Ce n’est que lorsque le soleil s’est élevé haut dans le ciel qu’il s’est réveillé naturellement. Il s’est assis, s’est transformé en Gehrman Sparrow, et a prié : « …Veuillez informer Madame Hermit que l’ange a accepté la méthode pour regagner une certaine quantité de force pendant ses phases faibles. ‘Il’ a accepté de compléter la transaction fin juin ou début juillet.

« Vous pouvez également demander à Bernadette quand je peux la rencontrer. »

Après avoir terminé la prière, Klein s’est transformé à nouveau en Dwayne Dantès, est sorti du lit et est entré dans la salle de bain pour se laver.

Après s’être brossé les dents et s’être lavé le visage ; devenant ainsi anormalement alerte, il a fait quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et s’est dirigé au-dessus du brouillard gris. Il a ensuite projeté la scène de la prière dans l’étoile cramoisie représentant Le Hermit.

Sur le Future amarré, Cattleya regardait Frank Lee poser le pied sur le quai, remplie d’anticipation. Il prévoyait de trouver un endroit pour vendre ses objets et économiser 8 000 livres pour acheter la caractéristique de Beyonder Druide. Elle ne pouvait s’empêcher de porter sa main à son front, ressentant une inexplicable perte de confiance.

Bien qu’elle croyait pouvoir maîtriser Frank Lee, même s’il était un Druide, grâce à sa force, ses connaissances mystiques et ses objets mystiques, rien que l’idée de ses idées étranges, ainsi que sa capacité terrifiante à les mettre en action, lui faisait sentir que le problème n’était pas si simple. Elle ne souhaitait pas qu’une pastèque pousse sur sa tête ou participer à la Réunion de Tarot au-dessus du brouillard gris tout en étant couverte d’épis de blé.

Heureusement, il n’a pas encore la formule de potion Druide. Pour l’instant, je n’ai pas à m’inquiéter qu’il avance à la Séquence 5… Cattleya a ajusté ses lunettes tout en se réconfortant.

À ce moment-là, un brouillard illusoire émanait devant elle alors que la voix de Gehrman Sparrow résonnait dans ses oreilles.

Cet ange a accepté ? L’expression de Cattleya s’est adoucie alors qu’elle ne pouvait s’empêcher de sourire.

Une fois qu’elle aurait obtenu cette goutte de sang de Créature Mythique, cela signifierait qu’elle était très proche du royaume d’un demi-dieu !

Elle avait déjà la formule de potion de Mysticologist. Elle avait également rempli les conditions nécessaires pour échanger un ingrédient principal avec l’Ordre Ascétique de Moïse. Elle connaissait aussi le canal pour obtenir l’autre ingrédient principal, ainsi que la méthode pour l’obtenir.

Il me suffit d’attendre jusqu’en juillet. Juillet… Cattleya a pincé ses lèvres alors que son regard pénétrait à travers les épais verres tout en scrutant la cabine de son capitaine.

Jeudi après-midi. Juste au moment où Klein avait terminé un cours sur la littérature ancienne, il entendit les supplications illusoires et empilées.

Après être monté au-dessus du brouillard gris, il découvrit que le suppliant était La Hermit Cattleya.

L’Amiral des Étoiles avait demandé à M. Fool d’informer Le Monde que la Reine Mystique avait accepté sa demande. S’il était à Backlund, ils pourraient se rencontrer près de l’entrée du pont sur la rive sud de la rivière Tussock à onze heures du soir.

Bernadette est toujours à Backlund… Klein a conjuré Gehrman Sparrow et a donné une réponse confirmative.

À 22h58, il est entré dans sa salle de bain et a sorti une figurine en papier de sa poche.

Pa !

Klein l’a secouée et a fait tourner la figurine en papier en un Dwayne Dantès qui était assis sur les toilettes avec un livre à la main comme s’il rêvait éveillé.

Puis, il s’est raccourci d’environ quatre centimètres. Son visage est devenu mince alors que ses contours faciaux se sont accentués. Il s’était transformé en Gehrman Sparrow.

Juste après cela, le gant de sa main gauche est devenu transparent alors que d’innombrables figures illusoires apparaissaient à l’intérieur.

Ensuite, Klein a vu les couleurs environnantes se saturer avant de devenir bien séparées et empilées. Son corps s’est alors déphasé du monde réel.

Il a rapidement traversé le monde des esprits, et, en fonction de sa position, a continuellement ajusté sa trajectoire. En quelques secondes, il est apparu sur la rive sud de la rivière Tussock où se trouvait l’entrée du pont de Backlund.

À ce moment-là, il était déjà tard dans la nuit. Il n’y avait personne sur le pont, et c’était extrêmement silencieux. La seule chose visible était un peloton de soldats gardant le pont à une courte distance.

Klein était sur le point de trouver les traces de la Reine Mystique Bernadette quand il a soudainement vu des vignes de pois verts pendre du ciel, s’entrelacer pour former une forêt luxuriante.

Cette « forêt » n’avait pas de sommet car les veines formaient différents chemins qui s’entrecroisaient ou spiralaient avant de s’étendre haut dans le ciel.

Klein a été surpris pendant une seconde alors qu’il trouvait négligemment une vigne de pois et s’accrochait à un petit sentier dans les airs avant de faire quelques pas en avant.

Après une période de temps indéterminée, il a vu que les plantes vertes étaient reliées à un siège ressemblant à un hamac. Il se balançait doucement au-dessus de lui.

La Reine Mystique était assise là, portant une chemise blanche de style Intis et une veste noire. À sa taille se trouvait une fine rapière. À part le fait qu’elle ne portait pas de chapeau triangulaire, elle était habillée comme une capitaine de pirate standard.

Elle ne révélait pas seulement ses bottes en cuir noir comme elle le faisait lorsqu’elle interagissait avec Sherlock Moriarty à Backlund. À ce moment-là, ses cheveux châtaigniers cascadaient alors que ses yeux bleus et profonds le regardaient. Elle a dit doucement sans aucune émotion : « Remercie cette existence derrière toi en mon nom. »

Alors tu es encore assez respectueuse envers Le Fool. Hmm, les quelques réponses que je lui ai précédemment données ont probablement résolu certaines de ses confusions… Avec le « masque » de Gehrman Sparrow, Klein a poliment répondu : « D’accord. »

Les yeux de Bernadette ne se sont pas déplacés alors qu’elle continuait à le regarder.

« Y a-t-il quelque chose cette fois ? »

Klein a fait une pause pendant une seconde alors qu’il disait les mots qu’il avait déjà préparés : « Je souhaite recevoir votre aide pour reproduire l’état prolongé d’être contaminé par le pouvoir du sceau central derrière la porte de Chanis de l’Église de l’Éternelle Nuit. »

En parlant, Klein a fait apparaître Wraith Senor à ses côtés.

Bernadette a regardé profondément l’Amiral de Sang droit. Sans demander à Gehrman Sparrow comment il savait qu’elle avait les moyens, elle a calmement dit : « Les sceaux centraux dans les différentes cathédrales de l’Église de l’Éternelle Nuit sont différents. L’état de contamination sera également différent.

« Est-ce le chemin de l’Éternelle Nuit, le chemin de la Mort, ou autre chose ?

« Est-ce une cathédrale diocésaine principale, ou une cathédrale centrale typique dans une ville ? »

Elle avait directement éliminé l’option du siège de l’Église de l’Éternelle Nuit, la Cathédrale de la Sérénité. C’était parce qu’un Roi des Anges ne porterait même pas « Son » regard dessus.

Klein a réfléchi un moment avant de dire : « Cathédrale diocésaine. Chemin de l’Éternelle Nuit. »

Bernadette a hoché doucement la tête et a dit : « Alors, je peux lui permettre de subir la contamination correspondante, mais cela détruira essentiellement cette marionnette à vous. Elle pourra encore être utilisée normalement au début, mais avec le temps, la contamination s’aggravera. Il s’endormira lentement, ne se réveillant jamais. »

« Le temps nécessaire pour la contamination complète peut-il être retardé ? » a demandé Klein, réprimant la douleur de potentiellement perdre une marionnette.

Senor était l’un des actifs les plus précieux qu’il avait !

Bernadette a dit avec une expression calme : « Deux mois est la limite. »

Klein a lutté intérieurement pendant deux secondes avant de répondre d’un ton neutre : « D’accord. »

Il a ensuite pressé sa main contre sa poitrine et s’est incliné.

« Merci pour votre aide. »

Bernadette n’a pas dit un mot alors qu’elle détournait son regard. Elle a tendu sa main droite alors que des mots écrits en Jotun, Dragonese, Elfique et ancien Hermes apparaissaient dans les airs.

Ces mots s’entrelacaient en symboles étranges avec un éclat étoilé, comme s’ils ouvraient une porte secrète menant profondément dans le monde des esprits.

Avec la porte secrète ouverte, une rafale de vent a soufflé, conjurant le haut du corps d’un homme recouvert de tissu blanc.

« Bugle de Sommeil, » a dit Bernadette doucement mais fermement.

L’homme qui avait un torse et du vent pour son bas a répondu avec révérence, sortant un crâne humain du tissu blanc.

Les orbites du crâne étaient profondément enfoncées et sombres ; il était impossible de voir le fond. Le reste du crâne était couvert de trous de différentes formes et de fissures. Il était blanc comme un morceau de jade.

Bernadette a pris le Bugle de Sommeil et a jeté un coup d’œil à Gehrman Sparrow.

« Recule d’au moins cinquante mètres. »

Klein n’a pas demandé pourquoi alors qu’il laissait Senor à sa place d’origine, et il s’est rapidement éloigné le long du chemin de la vigne de pois.

Après avoir dépassé cinquante mètres, il a soudainement entendu une mélodie lointaine et sereine remplie de tristesse et de mélancolie.

Inconsciemment, Klein a levé les yeux vers la zone couverte de vignes de pois. Bernadette était assise, le dos légèrement courbé. Ses cheveux châtaigniers flottaient alors que sa tête était inclinée. Elle avait placé le crâne humain à sa bouche, laissant les orifices produire un courant d’air qui semblait comme le mouvement orchestré de la nuit.

Le mouvement apportait avec lui le pouvoir du calme et d’une légère mélancolie. Petit à petit, il se répandait sans alerter les soldats gardant le pont au-delà de la forêt de vignes de pois.

Klein se tenait là et écoutait sérieusement quand il a soudainement ressenti un désir de rentrer chez lui.

C’était chez lui, quelque chose que le voyageur qui avait dérivé pendant une longue période désirait le plus mais ne pouvait pas toucher.