Chapitre 519
====================

Le liquide doré était frais et rafraîchissant, faisant sentir à Audrey qu’elle savourait une délicieuse glace. Elle prit ensuite une gorgée de champagne. De petites bulles d’air s’élevaient continuellement, éclatant silencieusement tout en apportant avec elles une sensation de picotement.

Soudain, son sens de l’ouïe s’étendit, et elle put entendre la conversation des deux servantes au bout du couloir qui déploraient de ne pas avoir la chance d’aller au château et au manoir de la famille Hall dans le comté d’East Chester.

À ce moment-là, Audrey avait l’impression de s’être dissoute en un gaz illusoire et de se dilater rapidement. Cela remplissait toute la pièce, se superposant à une mer formée par l’océan de conscience de chacun.

Sa vision changea également. Tout ce qu’elle voyait était anormalement lisse, se transformant en un miroir qui reflétait son apparence actuelle.

Possédant une beauté décrite par la pureté, l’exquise, le grand et l’esprit, des écailles dorées qui poussaient lentement de sa peau exposée, ses iris vert émeraude se contractèrent et furent teintés d’une légère couleur dorée, comme s’ils étaient devenus verticaux.

Audrey ressentit soudain une peur profonde en se voyant ainsi. Elle ne voulait pas et ne souhaitait pas devenir un monstre inhumain !

Avec un bourdonnement, son esprit commença à devenir flou, comme si quelque chose perçait lentement et douloureusement la surface de son corps.

Juste à ce moment-là, elle entendit la voix douce de son énorme golden retriever, Susie.

« N’aie pas peur, calme-toi.

« N’aie pas peur, calme-toi. »

Audrey reprit ses pensées et essaya de se mettre dans un état de Spectateur.

Ses émotions ondulantes se calmèrent rapidement, et son esprit sembla quitter son corps. Elle regarda alors vers elle-même comme un Spectateur.

Audrey vit les écailles dorées à la surface de son corps se retirer visiblement et ses yeux semblables à des émeraudes revenir à la normale.

Il ne lui fallut pas longtemps pour reprendre le contrôle de son corps et comprendre quels pouvoirs de Beyonder étaient disponibles pour un Psychiatre et comment ils étaient utilisés.

C’était si dangereux tout à l’heure… Audrey leva sa main par peur. Sa peau était claire et délicate, complètement différente de l’état anormal dans lequel elle se trouvait un instant auparavant.

Après cet incident, elle comprit vraiment à quel point le danger de perdre le contrôle, que M. Fool évoquait parfois, était terrifiant. Elle acquit une profonde compréhension de la difficulté de suivre le chemin de Beyonder.

Même avec la méthode d’acteur, il était impossible d’éliminer complètement les risques latents !

Lors d’un rassemblement, M. World avait dit que les Beyonders étaient une bande de misérables qui luttaient constamment contre des menaces et la folie… Auparavant, je ne pouvais le comprendre que littéralement. Maintenant, je peux enfin ressentir le poids de cette phrase… Audrey, ne te décourage pas, n’aie pas peur. Père, Mère et Frère attendent toujours ta protection. Avec cette expérience, tu ne seras plus effrayée par toi-même à l’avenir et tu ne perdras pas si facilement le contrôle. Tu peux le faire ! Audrey serra les poings et s’encouragea.

Elle se calma pendant deux secondes, s’approcha de Susie, s’accroupit et étreignit le golden retriever. En peignant son pelage, elle mit sa tête contre le côté du visage du chien et murmura dans sa chaleur, « Merci, merci… »

Susie se frotta contre elle deux fois et demanda sérieusement, « Audrey, est-ce que c’est comme ça qu’un Psychiatre se sent ?

« J’aime beaucoup ça. »

« … »

Audrey se retrouva soudain à ne pas savoir si elle devait rire ou pleurer. Elle pinça immédiatement les lèvres et promit, « Susie, nous nous traiterons mutuellement à l’avenir. Oui, des problèmes psychologiques ! »

« D’accord, Ouaf ! » répondit Susie avec joie.

C’est seulement maintenant qu’Audrey se rétablissait vraiment qu’elle avait l’esprit d’examiner sa propre avancée.

Mon corps semble être devenu plus sain. Bien que je n’aie pas de muscles évidents, ma force et ma vitesse sont devenues beaucoup plus fortes qu’auparavant…

Ma vue s’est également améliorée. Je peux même voir clairement des objets cachés dans l’obscurité…

Mon sens de l’odorat est capable de distinguer des odeurs encore plus subtiles, me permettant ainsi de saisir les émotions et les pensées les plus sincères d’une cible…

J’ai enfin des pouvoirs de Beyonder au sens propre du terme. Oui, il y a aussi l’Awe. Je peux cibler une seule personne ou l’appliquer à un groupe de personnes dans une certaine portée. Ils paniqueront instantanément et deviendront chaotiques comme s’ils faisaient face à un dragon.

Un autre est la Frenzy. Cela déclenchera les émotions et l’état mental d’une cible, plongeant la cible dans une frénésie. Ils subiront des dommages psychologiques intenses et pourraient même provoquer une perte de contrôle directe par moments.

Un autre est le Psychological Cue. Grâce à des méthodes spécifiques, des mots et un médium, je peux donner un signal à une cible, lui permettant de se conformer à mes arrangements sans qu’elle ne s’en rende compte. Ou elle pourrait se conformer fortement à une promesse particulière du fond de son cœur.

Un autre est le Placate, également connu sous le nom de Psychoanalyse. Je peux aider les Beyonders au bord de la perte de contrôle à retrouver leur raison et à échapper au danger. Il y a une certaine chance d’échec. Plus ma Séquence est élevée, plus cela réussira facilement. Cela peut calmer diverses instabilités psychologiques et permettre la communication.

Un autre est la Télépathie. Grâce à des médiums comme la lumière des bougies et des extraits, cela mettra la cible dans un état partiellement hypnotique. Je pourrai alors communiquer directement avec leur Corps de Cœur et d’Esprit, tout comme Hilbert Alucard l’a fait avec moi. Si ce n’était pas pour la protection fournie par l’ange de M. Fool, je n’aurais pas les moyens de mentir dans de telles situations. Oui… Je dois me méfier de telles techniques. Je ne peux pas être trompée par une cible, et il devrait y avoir un certain nombre de moyens d’atteindre cet effet…

Avec le Placate et la Télépathie, ainsi qu’une certaine connaissance de la psychologie, je pourrai agir en tant que véritable psychiatre, celui qui peut ouvrir une clinique !

L’humeur d’Audrey s’améliora rapidement. Elle avait enfin le sentiment d’avoir mûri et de devenir une Beyonder qualifiée.

Je suis une Beyonder de Séquence intermédiaire ! Il y a vraiment un changement qualitatif ! Elle se leva, leva sa jupe et marcha rapidement en cercle.

Elle découvrit rapidement qu’elle manquait encore de capacités offensives directes en tant que Psychiatre.

Heureusement, j’ai ça… Audrey s’arrêta devant la table d’expérimentation et ouvrit une boîte brune ordinaire.

À l’intérieur de la boîte se trouvait un masque en argent qui ne pouvait couvrir qu’une moitié de visage. C’était l’objet mystique que Le Pendu lui avait vendu.

Audrey le prit, le plaça dans sa paume et l’observa pendant quelques secondes.

Ensuite, elle étendit sa spiritualité et projeta ses pensées comme elle l’avait fait au-dessus du brouillard gris.

Elle vit le masque en argent commencer à se déformer vers l’intérieur, se transformant en une grande boucle d’oreille creuse et finement décorée.

« Il vaudrait peut-être mieux le transformer en collier, » murmura Audrey.

Par la suite, elle essaya les différentes capacités de cet objet magique. Elle était le plus satisfaite de sa capacité à peaufiner son apparence.

C’est dommage qu’à part le Contrôle des Flammes, il n’ait pas d’autres pouvoirs offensifs plus directs. Peut-être que je devrai préparer un revolver, un qui ait des effets de Beyonder… pensa Audrey avec un certain regret.

Elle rassembla rapidement ses émotions et dit à l’objet mystique dans sa main avec un ton élevé vers la fin : « À partir d’aujourd’hui, ton nom est Mensonge. Le plus beau mensonge~ »

Ville de la Générosité, Bayam. 48 Rue Citron Acide, Auberge Vent d’Azur.

Il pleuvait fortement dehors et le vent faisait rage, mais à l’intérieur de la suite luxueuse, la cheminée était chaude et l’environnement paisible.

Klein était assis dans sa chaise et regardait silencieusement Danitz le Flamboyant s’occuper de la grave fracture de son bras gauche.

Il attendit que Danitz ait fini de bander son bras avec des vieux vêtements déchirés avant de demander franchement : « Quel trésor ? »

Selon Danitz, c’était à cause d’un trésor que l’Amiral du Sang Senor voulait s’en prendre à la Vice-Amirale Edwina Edwards.

Le bruit du vent et de la pluie passait par la fenêtre. Danitz prit une gorgée du Lanti Proof sur la table puis éclata d’un rire amer et en colère.

« Ces enfoirés qui ont eu leur cerveau mangé par des zombies !

« Lors de notre dernière expédition, nous avons trouvé un navire coulé. Bien que nous n’ayons rien trouvé de grande valeur, nous avons découvert une gigantesque clé en fer noir qui ne ressemble pas à celle utilisée par les humains. Peux-tu imaginer ? Après avoir été submergée sous la mer pendant tant d’années, elle n’a pas rouillé du tout. »

« Oui, » répondit Klein de manière concise.

Dans un monde où l’extraordinaire et le mystère s’entremêlaient, que n’était-il pas possible ?

Il y avait des gens qui pouvaient être ressuscités d’entre les morts, sans parler des autres !

Danitz s’étouffa et marqua une pause de sept ou huit secondes avant de savoir quoi dire ensuite.

« Peut-être qu’il y a un traître parmi nous, et la nouvelle s’est répandue. D’innombrables pirates croient que c’est la Clé de la Mort, une clé qui peut ouvrir le trésor que la Mort a laissé derrière elle.

« Je pensais que ce problème serait résolu très rapidement et j’ai joyeusement demandé des vacances. Au final, la situation est devenue plus compliquée. Même l’Amiral du Sang a rejoint les rangs de ces pirates fous. Je commence même à soupçonner que c’est la Clé de la Mort, une clé qui peut transformer quelqu’un en véritable dieu. »

« Insensé. » Klein donna calmement son évaluation.

Que ce soit dans le domaine de la divination ou en traitant avec des divinités, il pouvait être considéré comme expérimenté. Ainsi, il avait sa propre compréhension et confiance dans l’interprétation de la Clé de la Mort.

Il croyait que la « clé » était une forme de révélation, un symbole. La chose qui ouvrait le trésor de la Mort n’était probablement pas en forme de clé, mais une sorte de caractéristique, de lignée, ou même certaines personnes spécifiées et leurs descendants.

Danitz fut surpris pendant deux secondes, puis s’exclama : « Tes mots sont exactement les mêmes que les commentaires précédents du Capitaine, et même tes expressions sont très similaires.

« Elle soupçonne que la clé appartient à une époque plus ancienne, une époque qui n’est pas celle des humains.

« Avant le Cataclysme, ce monde était encore plein de géants, de dragons, d’elfes et de loups démoniaques. La forme de la clé pointe indirectement vers l’un d’eux. »

Des loups démoniaques…Klein se souvint soudain des délires qu’il entendait souvent lors de ses précédentes avancées. Dans ceux-ci, le « Flegrea » dont il avait entendu parler faisait référence à l’ancien dieu, le Loup Démon Annihilation.

Un trésor qui implique la Seconde Époque ? Il réprima sa curiosité et dit calmement : « Écris tout ce que l’Amiral du Sang a fait, y compris Steel Maveti et ses hommes. »

Il se souvenait que l’Amiral du Sang et son équipage de pirates étaient les groupes les plus notoires des océans. Leurs mains étaient tachées de sang alors qu’ils commettaient des péchés odieux.

« Comment puis-je me souvenir ? Ce ne sont pas des beautés comme le Capitaine ! » Danitz leva les mains. « Je ne peux que lister les choses les plus importantes et quelques détails qui m’ont marqué. Attends, que veux-tu faire ? »

Petit à petit, Klein révéla un sourire, un qui fit peur à Danitz.

Il dit d’une voix profonde : « Si c’est approprié, je veux les chasser. »