Chapitre 1374
====================

En regardant Le Demi-Fou sur la énorme chaise en pierre, les scènes d’avant, ainsi que les scènes pertinentes de la Nation de l’Éternelle Nuit, ont traversé l’esprit de Klein. Cela a éveillé des pensées en lui.

Il ne savait pas grand-chose d’Antigonus. En fait, il avait presque perdu le contrôle à cause des délires de « Lui » « Hornacis… Flegrea… » Par conséquent, il ne ressentait aucune sympathie à ce moment-là, au mieux une certaine forme d’empathie.

Les souvenirs persistants étaient sans aucun doute l’un des meilleurs souvenirs du passé.

Bien que « Lui » soit né extraordinaire, Antigonus semblait être profondément attaché à la petite nation paisible et isolée.

Klein expira lentement en détournant le regard de l’homme à la barbe épaisse, noire et tranchante, et son regard se posa sur la énorme chaise en pierre à côté.

Un livre fait de laiton jaune fin était tranquillement posé là. Il continuait à avoir trois lignes de règles de couleur mercure qui étaient supplantées dessus.

0-02, Livre de Laiton Trunsoest.

Utiliser des pouvoirs similaires à « l’Greffage » pour compléter le sceau ? Oui, il semble avoir franchi une étape supplémentaire. Non seulement le début est directement connecté à la fin, mais l’intelligence du Livre de Laiton Trunsoest a également été trompée, lui permettant d’ignorer les parties intermédiaires qui avaient été sautées, et ne faisant pas d’efforts pour changer les choses. Il continue juste à répéter des actions encore et encore… Klein jeta un coup d’œil à 0-02 et murmura pour lui-même en pensée.

Cela lui a donné quelques suppositions sur les capacités du Fou.

Sans réfléchir davantage, Klein fit en sorte que la marionnette de l’Attendant des Mystères « Greffe » le point de départ au point d’arrivée alors qu’il marchait vers la énorme chaise en pierre et prenait le Livre de Laiton Trunsoest.

D’une part, c’était pour éliminer toute interférence possible, et d’autre part, il essayait de tester l’état actuel d’Antigonus.

Voyant que Le Demi-Fou était toujours endormi et incapable d’échapper à « Son » sommeil éternel, Klein poussa un soupir de soulagement. Il fit en sorte que sa marionnette prenne le Livre de Laiton Trunsoest et se retire à l’entrée du palais pour l’attendre.

La raison pour laquelle il n’a pas permis à son avatar de récupérer l’Artifact Sceau de Grade 0 était qu’il craignait que le Livre de Laiton Trunsoest, qui avait un certain lien avec une sefirah, puisse produire des effets négatifs passifs au moment critique où il accueillait l’Unicité du Fou. Cela pourrait conduire à une situation se développant dans une direction terrible.

En ce qui concerne l’évitement des effets négatifs de l’Artifact Sceau, les marionnettes étaient définitivement meilleures que les avatars.

C’était aussi pourquoi Klein n’avait pas apporté le Bâton des Étoiles. Il ne pouvait pas placer une bombe à retardement à ses côtés.

En général, cela allait. Il pouvait compter sur son niveau, son statut et ses capacités pour réprimer de force le Bâton des Étoiles, mais dans le processus d’accueillir l’Unicité du Fou, il serait très faible. Il ne pouvait pas interférer avec les personnes ou les choses autour de lui. Toute erreur pourrait lui faire perdre le contrôle sur le champ.

Pour faire face à la situation du Château de Sefirah étant scellé, ce qui l’empêchait d’utiliser ses pouvoirs, Klein n’avait d’autre choix que d’apporter un Artifact Sceau qui pouvait fournir des pouvoirs de « Téléportation ». Par conséquent, il choisit la Faim Rampante.

À ce moment-là, Klein sentit le gant sur sa main gauche trembler face à un Roi des Anges qui contrôlait une Unicité.

Il utilisa alors sa main droite pour caresser la Faim Rampante et murmura en plaisantant : « Ne t’inquiète pas. Tu n’es qu’une projection du Vide Historique. »

Utilisant cette méthode pour apaiser ses nerfs tendus, Klein examina la zone et confirma qu’il n’y avait rien d’autre qu’il devait faire.

Immédiatement après, il plaça sa main sur sa poitrine et s’inclina profondément devant Antigonus.

Lorsqu’il redressa son corps et leva la tête, une marque complexe, mystérieuse et illusoire apparut sur son front.

Cette marque était comme une étrange porte de lumière teintée de nuances de bleu-noir. Elle émettait constamment une légère brume grisâtre.

Dans la seconde suivante, Klein tendit sa main droite. Bien que ce ne fût pas trop loin, ce n’était pas non plus trop près. Il « contenait » le corps d’Antigonus dans ses doigts.

Ses doigts se fermèrent rapidement, et d’un mouvement de poignet, il compléta le « Vol. »

Il n’obtint rien.

Cette tentative échoua.

Klein n’était pas déprimé. Il commença à nouveau à voler l’identité, le destin et la conscience de soi d’Antigonus.

Bien qu’il fût déjà un Roi des Anges, ses pouvoirs de vol provenaient du Château de Sefirah. À l’heure actuelle, il n’était qu’au Séquence 1, tandis qu’Antigonus avait été corrompu par le Seigneur des Mystères, un Roi des Anges qui avait accueilli l’Unicité. Il y avait encore une différence évidente entre les deux.

Par conséquent, même si Antigonus était entré dans un état temporaire de sommeil éternel et était incapable de résister, Klein subit de nombreux échecs.

Il n’était pas nerveux ou déçu dans une telle situation. C’était quelque chose qu’il avait prévu auparavant. Après tout, tant que le vol n’était pas complété, la Déesse de l’Éternelle Nuit ne dissiperait pas l’effet de dissimulation et ne laisserait pas le destin ici interagir avec le monde réel. Il n’y aurait pas non plus d’interférence externe. Klein avait beaucoup de temps et un environnement stable pour continuer ses tentatives.

Après avoir échoué d’innombrables fois, Klein eut soudain une illumination et prédit quelque chose.

Il tendit à nouveau sa main droite, ferma ses doigts et les tourna doucement.

Soudain, il sentit quelque chose d’invisible quitter le corps d’Antigonus et flotter vers lui.

En même temps, une rivière de lumière indescriptible avec d’innombrables affluents apparut devant lui.

La rivière illusoire continuait d’avancer, noyant un affluent après l’autre, les faisant devenir partie de la rivière principale.

C’était un symbole du destin. Il avait aussi de nombreuses images différentes, comme une roue segmentée tournant lentement, ou un serpent géant dont la tête et la queue étaient connectées. À ce moment-là, lorsque le destin était échangé, Klein vit la rivière de lumière.

Dans la seconde suivante, des images et des scènes fragmentées apparurent dans l’esprit de Klein :

Un loup démoniaque à huit pattes, qui venait de naître, était étendu sur la colline. Au milieu de la fourrure courte, épaisse et noire de son corps, des vers transparents et déformés se traînaient. « Il » était le plus jeune fils du dieu ancien, Flegrea, une créature mythique naturelle. À ce moment-là, « Il » regardait « Sa » sœur, son frère et une partie de « Ses » compatriotes jouer parmi des cadavres. « Il » méprisait les méthodes grossières qu’ils employaient pour traiter leur proie. « Il » croyait que la proie devait être suspendue pour un plaisir lent et raffiné afin de correspondre à leur statut.

Ce loup démoniaque qui pourrait être appelé un dieu subsidiaire avait le plus peur de son père, le puissant, terrifiant et fou dieu ancien. Bien que Flegrea ait déjà produit de nombreux enfants par reproduction instinctive, éliminant de nombreuses caractéristiques de « Son » Au-delà, il était incontrôlable sans moyen de garantir des progrès. Par conséquent, « Il » était toujours fou, cruel, assoiffé de sang et rempli d’un instinct de destruction. « Il » avait même tué plusieurs descendants.

Ce loup démoniaque capable de créer des miracles et de réaliser toutes sortes de souhaits chassait « Sa » proie, la mordant ou la tuant, profitant ainsi d’un état de pur bonheur.

« Il » n’avait pas une profonde impression des dieux subsidiaires de « Son » père, Flegrea. « Il » se souvenait clairement qu’« Il » détestait le Dieu des Souhaits, Kotar. Même si « Il » était aussi un loup démoniaque.

De plus, « Il » n’aimait pas le Dieu de la Mort, Salinger. « Il » le trouvait sombre, solitaire, et qu’« Il » dégageait une aura pourrissante et dégoûtante. D’un autre côté, la Déesse de la Malchance, Amanises, répondait aux critères de beauté d’un loup démoniaque et d’un humain. « Elle » avait une personnalité douce et était très douée pour apaiser le cœur des gens. « Elle » n’était pas ennuyeuse, mais cette déesse subsidiaire apparaissait rarement. « Elle » était toujours comme une ombre, se cachant dans un endroit difficile à découvrir. Bien sûr, le loup démoniaque se souvenait que quelques-uns de ses frères et sœurs aînés étaient plutôt contre Amanises, espérant saisir « Sa » position.

Le loup démoniaque a été témoin de la mort de son père, la mort d’un puissant dieu ancien, et a vu le sang du dieu ancien éclaboussé sur le corps de la Déesse de la Malchance, Amanises. Et dans le chaos, l’Unicité et une caractéristique de Beyonder de Séquence 1 ont été tirées dans « Ses » mains.

« Il » et l’une de « Ses » sœurs ont échappé au royaume des loups démoniaques et se sont cachés partout.

Sans la protection de « Son » père, le loup démoniaque et « Sa » sœur ont réalisé que leur ancienne vie imprudente n’était pas normale. La douleur et le danger étaient présents dans tout. Finalement, « Ils » ont traversé la mer et sont arrivés sur le Continent Nord. Ils ont établi un royaume caché dans la chaîne de montagnes inhabitée de Hornacis.

« Il » et « Sa » sœur n’osaient pas se dévoiler. Tout ce qu’« Ils » faisaient était de rassembler des croyants et d’amasser une population. Dans cette situation, « Il » a créé la Ville des Morts qui existait aux côtés d’une nation vivante, faisant des croyants morts « Ses » marionnettes pour compléter un rituel d’avancement.

Bien que cette période ait été remplie d’anxiété, c’était la meilleure période dans les souvenirs de ce loup démoniaque. Alors qu’« Il » voyait « Sa » sœur avoir de plus en plus de croyants, et comment « Sa » ville de marionnettes devenait plus complète, « Il » semblait avoir oublié les soucis et les dangers du monde extérieur et a atteint la première période de paix depuis « Sa » naissance.

Sous l’influence des croyants, « Il » et « Sa » sœur ont progressivement acquis une certaine humanité.

Après le Cataclysme, « Il » a finalement avancé au rang d’Attendant des Mystères et s’est transformé en humain. Avec le nom de famille Antigonus, « Il » a quitté la chaîne de montagnes de Hornacis et est retourné dans le monde réel en dehors du royaume caché.

À partir de ce moment, les souvenirs et les connaissances d’Antigonus sont devenus de plus en plus fragmentés. De nombreuses fois, « Il » s’est même trouvé un peu étranger.

Après qu’« Il » ait accommodé l’Unicité du Fou, la situation est devenue pire…

Alors que les images défilaient, Klein a rapidement pris conscience.

Je suis Antigonus, je suis Le Demi-Fou !

Avec un grand bruit, son corps changeait constamment. Parfois, il avait des cheveux noirs, des yeux marron et une allure érudite, un Klein Moretti qui avait fusionné avec l’apparence de Zhou Mingrui. Parfois, il avait de longs cheveux blancs et une épaisse barbe noire comme Antigonus. D’autres fois, il portait une sombre cape noire qui rendait difficile de voir son visage, et cette personne mystérieuse étendait constamment des tentacules glissants sur le côté.

À ce moment-là, les pensées de Klein étaient extrêmement chaotiques. Son état mental était complètement déséquilibré.

Il était à peine capable de maintenir sa conscience de soi. Sous l’impact des deux tempêtes mentales, il vacillait.

En même temps, il avait reçu le destin de la perte de contrôle d’Antigonus et était au bord de l’effondrement.

Une série de prières résonnait dans ses oreilles. Chaque mot de louange était mélangé, formant une image illusoire qui rejoignait le champ de bataille chaotique.

Archipel de Rorsted, Bayam, le clocher de l’Église du Fou.

Un jeune homme portant un chapeau pointu et un monocle est soudainement apparu ici et s’est tenu derrière la balustrade, regardant toute la ville.

Monsieur Erreur Amon !

Dans la seconde suivante, « Il » a vu Bayam et la lointaine Nouvelle Ville d’Argent et la Ville de la Nouvelle Lune disparaître comme si quelqu’un les avait effacés de la carte avec une gomme.

« Comme c’est ennuyeux. » En voyant cette scène, Amon a secoué « Sa » tête avec un sourire. « Il » n’était pas déçu non plus.

Il voulait juste tester si Klein ou la Déesse de la Nuit Éternelle avaient réparé le bug à cet égard.

Après avoir frappé la cloche, « Il » pouvait être considéré comme l’Ange du Temps du Fou dans une certaine mesure. « Il » pouvait utiliser cette faille pour voler directement une partie de ses ancres.

Un tel vol avait peu de valeur, mais était très utile au moment critique d’un rituel :

La diminution soudaine des ancres ferait certainement pencher la balance, provoquant la perte de contrôle de Klein sur le champ !

Amon a ensuite retiré son regard et a levé sa main pour redresser le monocle sur son œil droit.

C’était comme si la lumière des étoiles s’allumait soudainement dans le monocle en cristal.