Chapitre 1099
====================

« … » Lucca Brewster se regarda et leva rapidement sa main droite pour attraper quelque chose à côté de lui.

Puis, ses yeux gris-verts s’assombrirent.

L’or qui se mêlait aux escaliers s’envola soudain et fusionna dans les airs, formant une fine pièce d’armure qui recouvrit ensuite Lucca Brewster.

Lucca étendit les bras et expliqua en prenant en compte les retours, « L’Art de l’Armure Dorée de Stiano. Ses capacités défensives sont équivalentes à celles d’un Gardien de Séquence 5. »

« Stiano ? » demanda Klein de manière désinvolte.

Lucca dit d’un ton comme s’il présentait une figure historique célèbre, « L’un des premiers fondateurs de l’Ordre Ascétique de Moïse.

« J’ai entendu dire que l’Empereur Roselle avait précédemment modifié cet Art de l’Armure Dorée. Je me demande quels effets cela a finalement produits. »

… Je peux à peu près imaginer… Peut-être que cette « Armure Dorée » a douze styles différents… Après avoir murmuré intérieurement pendant un moment, Klein changea de sujet pour aborder le sujet principal :

« Feynapotter et l’Église de la Mère Terre vont-ils officiellement rejoindre la guerre ? »

Lorsque Lucca introduisit l’Armure Dorée de Stiano, Audrey ouvrit les yeux et tourna la tête de manière contrôlée. Sans aucune perturbation dans ses yeux, elle regarda le demi-dieu scintillant.

Lucca soupira et dit, « Quoi qu’ils aient pensé auparavant, ils rejoindront officiellement la guerre ce soir.

« Bien sûr, ils ne cibleront pas Loen pour le moment. Il y a de fortes chances qu’ils attaquent soit Lenburg, Masin ou Segar. C’est pour éviter un front de bataille prolongé et de se faire trop d’ennemis, ce qui les empêcherait de concentrer leur force. De plus, l’Église de la Mère Terre pourrait ne pas être disposée à déployer trop de force… »

Après avoir soupiré, ce demi-dieu de l’Église de la Connaissance dit sérieusement à la masquée en argent Audrey, « Quel genre de frais de consultation devrais-je vous payer ? »

Audrey jeta un coup d’œil à M. Monde à ses côtés.

« Il a déjà payé. »

Lucca Brewster déplaça immédiatement son regard vers Dwayne Dantes.

Klein réfléchit un moment avant de dire, « Laissez-moi poser quelques questions. »

« Allez-y. » À ce moment-là, Lucca ne ressemblait pas du tout à un demi-dieu. Au contraire, il ressemblait davantage à un professeur attendant de répondre aux questions de ses élèves en classe.

Bien sûr, s’il pouvait enlever cette armure dorée et se changer en costume trois pièces, la ressemblance serait troublante.

Sans réfléchir, Klein demanda directement, « Que savez-vous de la corruption souterraine ? »

À son avis, si l’Église de la Connaissance, célèbre pour son savoir, en avait connaissance, alors il était certainement à un niveau suffisamment fort pour supporter les effets. Et si cela n’était pas approprié pour les oreilles de Mademoiselle Justice, alors il croyait que Lucca le mentionnerait. Après tout, il n’était pas simplement un rat de bibliothèque.

Comme la discussion sur la corruption souterraine découlait de leurs expériences d’exploration de la mer de subconscient collectif dans les Voyages de Groselle, Audrey avait une certaine compréhension de cela. À ce moment-là, elle ne ressentait pas qu’elle ne pouvait rien comprendre. Elle était très concentrée sur l’attente de la réponse du demi-dieu.

Lucca fronça légèrement les sourcils et dit, « Je ne sais pas grand-chose à ce sujet. C’est comme si le simple fait d’en avoir connaissance entraînait la corruption en soi.

« Euh, j’ai vu une phrase dans un ancien livre : Plus la Séquence est élevée, plus il est dangereux d’être proche du sous-sol. »

Ainsi, le Dragon de l’Imagination Ankewelt a laissé un traumatisme extrêmement profond et une sorte de peur là-bas ? Audrey pensa instantanément à l’objet scellé dans la porte en bronze de la Ville des Miracles, Liveseyd.

Elle regarda ensuite M. Monde à ses côtés, mais elle ne remarqua aucun changement dans son expression.

Cependant, Klein fit hocher doucement sa marionnette, pour faire comprendre à Mademoiselle Justice que les connexions qu’il avait établies étaient identiques aux siennes.

Cela fit à Audrey l’impression de revenir dans le passé. À l’époque, elle était encore une Beyonder de basse Séquence du chemin du Spectateur. Il n’y avait aucun moyen qu’elle puisse déchiffrer des informations utiles à partir de l’expression et des actions de M. Monde.

Plus la Séquence est élevée, plus la menace des objets souterrains est grande ? Cela n’a pas de sens… Réalisant que Lucca était incapable de fournir plus d’informations, Klein réfléchit un moment et dit, « Deuxième question, quelle prophétie avez-vous concernant cette guerre ? »

À la mention d’une prophétie, Lucca Brewster devint soudainement enthousiaste.

« Ce n’est que le début. Nous sommes loin d’atteindre son apogée.

« De plus, une plus grande partie des dégâts provient de la guerre et est également présente au-delà de la guerre. Je ne sais pas exactement ce que c’est cependant. »

La guerre vient juste de commencer… Le cœur d’Audrey s’enfonça de manière incontrôlable.

Provient de la guerre et est également présent au-delà de la guerre ? Est-ce le rituel d’apothéose du frère d’Amon, ou est-ce l’avancement de l’Empereur Noir ? Ou peut-être, le retour de Roselle ? Avec une supposition, Klein hocha la tête et posa la troisième question :

« Avez-vous entendu parler de la prophétie de l’apocalypse ? Comment l’interprétez-vous ? »

L’expression de Lucca Brewster devint instantanément sérieuse.

« Non, ce n’est pas une prophétie.

« Quiconque a la capacité de prédire l’avenir est certain que l’apocalypse viendra certainement.

« Dieu a mentionné dans ‘Sa’ sainte bible que l’apocalypse se produira en l’an 1368 dans la Cinquième Époque.

« Bien sûr, Dieu a également dit qu’il y aura un sauveur. »

La prophétie du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse ? 1368, il ne reste plus qu’une dizaine d’années… L’acte de la Déesse de détruire l’alliance avec le Dieu de la Combat pour contrôler l’Unicité du chemin de la Mort a-t-il quelque chose à voir avec l’apocalypse imminente ? Sans s’en rendre compte, l’expression de Klein devint sérieuse. Cependant, il ne montra pas sa réaction sur le visage de la marionnette.

Ce sera l’apocalypse dans environ dix ans… Quant à Audrey, elle rumina les mots du demi-dieu dans un état de transe.

Pour être honnête, elle avait l’impression que c’était faux. C’était utilisé par des gens qui prétendaient être des experts en mysticisme et étaient des escrocs religieux pour tromper le peuple et gagner de l’argent grâce à cela.

Bien qu’elle puisse prévoir qu’une guerre à grande échelle éclaterait, elle n’avait jamais imaginé que ce monde était très proche de la fin.

C’était la compréhension de presque toutes les personnes ordinaires et des Beyonders.

« Pourquoi 1368 ? » Klein ne put s’empêcher de demander.

Lucca Brewster secoua la tête.

« Je ne sais pas non plus. C’est ce que dit la prophétie de Dieu. »

En pensant qu’il n’était qu’une Séquence 4, ce qui ne lui donnait pas la capacité de résister à l’apocalypse, Klein termina rationnellement le sujet. Il dit au saint de l’Église de la Connaissance et de la Sagesse, « Cela suffira. »

Ce qu’il voulait vraiment demander, ce sont des choses que l’autre partie ne savait probablement pas non plus – des questions comme la corruption qui provient du cosmos, ou si Roselle pouvait revenir ou non, ou quel était son état.

Lucca Brewster hocha la tête et dit, « À l’avenir, si vous avez besoin d’aide, vous pouvez venir me voir. Pour les détails, renseignez-vous auprès d’Edwina. »

Il se souvenait que la transaction d’armes de Dwayne Dantes avec Maysanchez avait été facilitée par Edwina Edwards.

Edwina… Vice-Amiral Iceberg ? Audrey fut prise au dépourvu pendant une seconde avant de réaliser. Elle jeta un regard curieux à M. World.

Elle se souvenait avoir lu un article de journal auparavant. Il contenait l’histoire de Gehrman Sparrow et des trois amirales pirates.

« D’accord. » Klein n’était jamais inquiet d’avoir trop d’aides.

Après avoir hoché la tête à Justice Audrey, la silhouette de Lucca Brewster devint rapidement transparente, comme s’il s’était fusionné avec le monde des esprits.

Puis, il disparut.

Regardant l’endroit où il se tenait plus tôt puis la salle qui n’avait plus d’or, Klein laissa échapper une remarque brève intérieurement et tomba silencieux pendant deux secondes.

Il fit ensuite regarder sa marionnette à Justice Audrey.

« Je pensais que ce serait un peu plus compliqué. »

« Ce saint s’est sauvé à temps et était prêt à me faire confiance, me permettant de planter un indice psychologique, » répondit Audrey avec un léger sourire, essayant de paraître sincère et humble.

Dwayne Dantes hocha la tête et dit : « Cette aide sera prise en compte. Retournez dès que possible. C’est très dangereux ici. »

Voyant qu’un demi-dieu avait failli perdre le contrôle, Audrey n’avait aucun doute sur le danger dont M. World l’avait avertie. Elle utilisa immédiatement la Faim Rampante et « se téléporta » de retour sur le Continent Nord à travers le monde des esprits.

Après avoir sacrifié le gant en peau humaine à M. Fool et réglé le reste des affaires, le Comte Hall et son fils aîné, Hibbert, rentrèrent chez eux.

Juste au moment où Audrey s’apprêtait à sortir pour rencontrer son père et discuter avec lui, elle entendit sa mère, Lady Caitlyn, demander dans le hall : « Quelque chose s’est encore passé ? Vous êtes rentrés beaucoup plus tard que prévu aujourd’hui. »

Le Comte Hall soupira et dit : « Feynapotter a envahi Lenburg. »

« Extra ! Extra ! Feynapotter envahit Lenburg ! »

Leonard, qui portait une paire de gants rouges, descendit de la voiture. Juste au moment où il s’apprêtait à entrer dans la Cathédrale Saint Samuel, il vit le garçon de journaux agitant un journal et courant rapidement à travers les rues et la place.

Il arrêta le garçon de journaux, sortit un sou et acheta un journal. En le feuilletant, il dit d’une voix basse : « Peut-être que cela ne sera pas long avant que le sud ne devienne un champ de bataille. »

« C’est vrai. » La voix légèrement vieillie de Pallez Zoroast résonna dans l’esprit de Leonard.

« Mais pourquoi suis-je encore à Backlund… » murmura Leonard dans la confusion.

Après avoir avancé au rang de Sorcier des Esprits, il était déjà devenu le capitaine d’une équipe de Gants Rouges. Les membres avaient été transférés d’autres équipes, y compris les visages familiers de Cindy et Bob.

Après le déclenchement de la guerre, Leonard avait initialement pensé que son équipe serait transférée de nouveau à la Sainte Cathédrale comme l’équipe de Soest, afin de participer à la bataille dans la chaîne de montagnes d’Amantha. À sa grande surprise, il avait été arrangé pour être utilisé comme force de réserve pour le diocèse de Backlund.

Quant à cette grande ville, en raison de la mise en œuvre d’un couvre-feu nocturne et d’autres politiques d’urgence, sa sécurité était bonne, et il n’y avait pas beaucoup de Transcendants qui sortaient pour causer des destructions. Même les Démons qui aimaient tuer ne semaient pas le chaos. Cela rendait Leonard plutôt libre, le rendant plus détendu que pendant les devoirs en temps de paix.

À ce moment-là, Pallez Zoroast sourit et dit : « J’ai une hypothèse. »

« Quelle hypothèse ? » demanda Leonard rapidement d’une voix basse.

« Je ne te le dis pas maintenant, » répondit Pallez avec désinvolture.

Leonard ne dit rien. Il redressa son col et entra dans la Cathédrale Saint Samuel. Il échangea quelques mots avec l’archevêque et pria pendant cinq minutes.

Puis, il descendit sous terre et poussa la porte du bureau temporaire de son équipe de Gants Rouges.

« Bonjour, Capitaine. » Bob, Cindy et les autres Gants Rouges se levèrent tous et s’inclinèrent.

En entendant leurs salutations, Leonard, qui avait l’impression d’y être déjà habitué, fut à nouveau dans le flou.

En un clin d’œil, c’était lundi après-midi. Leonard organisa ses membres d’équipe pour partir en missions séparées, et il trouva un salon pour attendre le début du rassemblement.