Chapitre 565
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Dans la cabine du capitaine, Cattleya se leva lentement du sol et marcha en silence vers le miroir plein longueur à côté de la bibliothèque.

Dans le miroir, la peau de son visage était claire et lisse, sans une seule fissure. Ses oreilles étaient petites et normales, ne montrant aucun signe d’expansion. Ses yeux d’un violet profond étaient calmes, comme si rien ne s’était passé.

Cependant, elle pouvait voir plus avec ses yeux qui portaient un sens de mystère.

Caché sous sa peau se trouvaient de la chair et du sang semblables à des yeux qui n’avaient pas complètement disparu ; son Corps de l’Âme, dont la douleur et la folie se dispersaient rapidement ; d’innombrables objets illusoires aux formes ineffables qui erraient ; des marins qui nettoyaient le pont à plusieurs pièces de là…

Tout dans un rayon de quelques dizaines de mètres lui était révélé de manière non obstruée mais étrangement chaotique.

Depuis le jour où elle était devenue Maître des Constellations de Séquence 5, ses pouvoirs de Prière Mystérieuse avaient été grandement améliorés. Elle pouvait voir faiblement qu’il y avait de lourds rideaux autour d’elle qui ressemblaient à des ombres, et derrière les rideaux, quelque chose semblait l’observer, elle et tous les êtres vivants.

Il n’y a aucune trace d’influence de M. Fool, ce qui explique beaucoup de choses… Lui, non, ‘Lui’ a pu tirer directement mon Corps de l’Âme dans cet espace mystérieux avec un pouvoir étrange, tyrannique et secret. Ce n’est pas quelque chose qu’un sceptre de demi-dieu peut comparer… Bien que ‘Lui’ soit vêtu de vêtements contemporains, cela ne signifie rien. Pour une existence à ce niveau, il est très facile que différentes personnes voient ‘Lui’ sous différentes formes, et la véritable apparence de ‘Lui’ ferait probablement perdre le contrôle et mourir à toute personne qui le verrait directement… Cattleya se regarda dans le miroir, pensant silencieusement à ce qui venait de se passer.

Il était inévitable qu’elle ait quelques prédictions sur l’identité de M. Fool, mais ce n’était que des conjectures sans aucune preuve.

Le fait qu’il porte un habit queue de pie ne signifie pas qu’il est très jeune ou qu’il est né récemment. Peut-être que son essence est ancienne, même plus ancienne que les sept dieux. La connaissance qui me poursuit me dit qu’avant le Cataclysme, il y avait effectivement des dieux plus anciens, et ‘Lui’ pourrait être l’un d’eux, Cattleya se dit silencieusement avant de se détourner du miroir plein longueur et de retourner à l’endroit où elle avait lutté dans la douleur. Elle ramassa ses lunettes qui étaient tombées sur le côté.

Elle mit les lunettes épaisses sur son nez, cachant ses yeux d’un violet profond. Tout ce qui n’apparaissait pas sous la vision d’une personne normale disparut rapidement de son champ de vision.

Cattleya se tenait là, réfléchissant à nouveau à l’influence que M. Fool et le soi-disant « Club de Tarot » auraient sur elle.

Inconsciemment, une grande silhouette surgit dans son esprit. Les mots qu’elle n’oublierait jamais résonnèrent à nouveau dans ses oreilles.

« Pars. Ton destin ne repose pas sur moi. »

Est-ce mon destin, Votre Majesté ? Elle ferma les yeux.

Dans le palais ancien et majestueux au-dessus du brouillard gris.

Les doigts de Klein frappaient le bord de la longue table marbrée alors qu’il faisait disparaître toutes les cartes de tarot sur la table.

Il réfléchissait à ce que seraient les développements ultérieurs après que l’Amiral des Étoiles ait rejoint le Club de Tarot.

S’il n’y a pas d’autre moyen, et si je dois vraiment faire un détour par une route maritime sûre et entrer dans la mer qui était autrefois un champ de bataille des dieux, pour chercher des sirènes chantantes, avoir Le Solitaire, qui craint Le Fool, sous mon contrôle est mieux que de coopérer avec la Vice-Amirale Iceberg Edwina. Utiliser son navire serait beaucoup plus sûr… Oui, M. L’Homme Pendue sera un choix de secours.

L’Amiral des Étoiles est un membre de l’Ordre des Ascétiques de Moïse. Elle possède beaucoup de connaissances et est très utile au Club de Tarot, mais c’est un risque latent pour moi. L’image de M. Fool est construite sur la base d’être insondable… À l’avenir, je dois être plus prudent. Je ne dois pas répondre à des choses dont je ne suis pas sûr. Sur des questions dont je ne suis pas confiant, je préfère être vague et traiter les affaires comme un charlatan. Bien sûr, pour résoudre complètement ce problème, je devrais rapidement m’améliorer et devenir un Beyonder de Haute Séquence. Ma force doit correspondre à mon niveau, et mes normes doivent correspondre à ce piédestal.

Avec une telle puissance de Séquence 5 avec de nombreux subordonnés sous elle, la force globale du Club de Tarot n’est pas considérée comme faible.

Après avoir obtenu le Sceptre du Dieu de la Mer, je n’ai pas à m’inquiéter que les membres du Club de Tarot soient trop forts, avec des problèmes surgissant facilement.

J’espère qu’il viendra un jour où ce membre de l’Ordre des Ascétiques de Moïse, l’Amiral des Étoiles, pourra jouer un rôle important dans ma vengeance contre le Sage Caché.

Klein expira alors qu’il disparaissait au-dessus du brouillard gris.

Backlund. Sous la Cathédrale Saint Samuel.

Un Nighthawk ganté de rouge entra dans le bureau temporaire qui leur avait été assigné, avec un télégraphe à la main.

« Capitaine, quelque chose s’est passé au port d’Enmat, » dit-il à l’Assureur de l’Âme Soest avec un certain enthousiasme.

Soest toucha le côté droit de ses cheveux et demanda : « Que s’est-il passé ? »

« Il y a un nouveau développement de Le Fool, celui que l’Ordre d’Aurora recherche. » Le membre tenant le télégraphe tendit le morceau de papier.

Sa réponse attira immédiatement l’attention de plusieurs Gants Rouges présents, y compris l’homme aux cheveux noirs et aux yeux verts qui faisait une sieste l’après-midi avec sa chaise relevée et ses pieds sur la table. Il avait couvert son visage avec son chapeau.

Soest prit le télégraphe et le parcourut avant de rire immédiatement.

« Quelqu’un a menti en prétendant être son Béni dans une tentative d’escroquer les autres, mais après avoir chanté son nom, il a été foudroyé sur place par un éclair.

« Il y a vraiment une existence cachée connue sous le nom de Le Fool… »

Les dossiers relatifs au rituel de Tarot et à Le Fool avaient été remis à l’équipe des Gants Rouges de Soest. Ils étaient chargés des enquêtes, mais il n’y avait pas de pistes, et ils n’y attachaient pas beaucoup d’importance car ils avaient d’autres missions en cours.

« Le Fool a des pouvoirs dans le domaine de la foudre ? » Leonard Mitchell retira le chapeau noir de son visage.

« Qui sait ? S’il est l’incarnation d’un ancien ami à nous, il est possible de faire quelque chose de similaire en préparant un objet mystique correspondant. Ce n’est pas sans précédent. C’est particulièrement vrai pour les faux dieux dans le Continent Sud et les îles coloniales. Saint Seigneur des Tempêtes, ces escrocs prétendent que Le Fool est une autre manifestation du Seigneur des Tempêtes. Cela pourrait aussi être la raison pour laquelle il a été foudroyé à mort. » Soest jeta négligemment le télégraphe de côté.

Leonard y jeta un coup d’œil, baissa ses pieds, se tourna à moitié et éclata de rire.

« N’allons-nous pas mener des enquêtes ? »

« Comment ? Vas-tu feindre l’ignorance et réciter son nom honorifique ? » Soest se moqua.

Cela a une forte probabilité de saisir la queue du Fou, mais je vais essentiellement dire adieu à ce monde. Ma digestion de la potion de Cauchemar s’est plutôt bien déroulée, et je viens d’obtenir un autre bon objet. Il y a encore beaucoup de Séquences devant moi qui m’attendent. Comment puis-je entrer dans un sommeil éternel si tôt ? Leonard caressa ses mèches de cheveux tombantes et dit : « Nous pouvons faire essayer quelques criminels dans le couloir de la mort ? »

« Mais il pourrait tout aussi bien ne pas répondre. » Soest secoua la tête.

« Nous pouvons commencer par les deux affaires qui impliquaient les rituels de tarot. Je suis de plus en plus convaincu que cela a quelque chose à voir avec le Fou. Premièrement, le Fou est l’une des cartes du tarot des Arcanes Majeurs. Deuxièmement, l’organisation qui cherche ou réprime ses Béatifiés est l’Ordre de l’Aurore. Et la première affaire qui impliquait le rituel de tarot est l’affaire Lanevus. Ainsi, la tentative de l’Ordre de l’Aurore de permettre la descente du Vrai Créateur a échoué. » Lanevus tira sur son gilet noir et se leva.

Soest y réfléchit sérieusement et dit : « Les indices des autres affaires ont également été coupés. Pour l’instant, nous n’avons rien d’autre à faire. Vous pouvez essayer d’enquêter sur les deux affaires de rituel de tarot. »

« Bien sûr. » Leonard sourit en retour.

C’était exactement ce qu’il voulait. Avec une affaire que personne ne se souciait de lui être confiée, il avait gagné un certain temps pour agir librement.

À 14h50, Fors rentra de la rue froide vers sa résidence en tremblant.

Ce n’était pas qu’elle voulait sortir par ce temps humide et froid, mais c’était qu’elle avait épuisé la nourriture chez elle. Quant à Xio, elle était allée jusqu’au port de Pritz pour capturer un fugitif et collecter la récompense. On ne savait pas quand elle pourrait rentrer chez elle.

Elle poursuit toujours instinctivement et capture des fugitifs. On peut dire qu’elle agit d’une certaine manière… Tenant le grand sac en papier brun dans ses bras, elle chercha habituellement ses clés pour ouvrir la boîte aux lettres et sortir les lettres et les factures.

Elle entra dans la maison, rangea la nourriture et enleva son épaisse manteau qui collait à son corps. Fors commença à parcourir les lettres.

Soudain, ses yeux s’illuminèrent. Il y avait une lettre de son professeur, Dorian Gray.

Après avoir avancé au rang de Trickmaster, la première chose qu’elle fit fut d’en parler dans sa lettre et de l’envoyer à Dorian Gray, espérant recevoir les éloges de son professeur et des conseils par la suite. Cependant, des jours passèrent sans qu’elle reçoive de réponse. Un moment, elle se demanda si elle devait visiter le port de Pritz par souci.

Fors ouvrit rapidement l’enveloppe et commença à la lire.

« … Je suis désolé d’avoir seulement répondu maintenant. J’ai précédemment quitté le port de Pritz pendant un certain temps pour l’enterrement d’un parent.

« … Votre talent me réjouit. Peut-être que les histoires cachées dans votre cœur vous ont aidé à agir. Après que vous ayez digéré la potion de Trickmaster, je vous fournirai la formule de l’Astrologue de Séquence 7 et quelques ingrédients, ainsi qu’un cadeau…

« … Le crux lorsqu’il s’agit d’agir en tant que Trickmaster réside dans ‘performer’ et ‘duper’. Duper peut également être remplacé par tromperie. Cela a été vérifié par des générations de Beyonders… Vous pouvez prendre en considération d’autres voies comme Escroc et Magicien. Le sens derrière leurs noms est, en un sens, similaire… »

Fors poussa un soupir de soulagement, leva les yeux vers l’horloge murale et se dépêcha de retourner dans sa chambre avant de verrouiller la porte derrière elle.

La réunion hebdomadaire de tarot commençait.

Peu de temps après, une lumière cramoisie inonda ses yeux, noyant tout.

Dans le palais ancien et mystérieux, juste au moment où Fors s’apprêtait à regarder M. Fou, elle vit soudain une silhouette à ses côtés.

Ce siège avait toujours été vide !

Un nouveau membre ? Une dame ? La Magicienne Fors déplaça légèrement ses yeux, faisant semblant de ne pas se soucier en tournant à moitié son corps.

Un autre nouveau membre ? Et c’est une dame… Mademoiselle Justice s’apprêtait à se lever et à saluer M. Fou lorsqu’elle vit une silhouette inconnue.

Tout en se sentant perplexe et pleine d’attente, elle découvrit un problème. Les femmes étaient d’un côté de la table, tandis que les hommes étaient de l’autre côté.

Cela devrait être divisé selon les intentions de M. Fou. Je me demande s’il y a une signification symbolique derrière cela… Oui, les dames sont à gauche, et les hommes à droite. Être ni à gauche ni à droite est ce qui définit un dieu comme M. Fou. Ah, oui, il y a aussi M. Monde… Heh heh, pourrait-il être ni homme ni femme, ou même un humain ? Audrey, tu penses trop… Justice se leva et s’inclina, parlant d’un ton léger et vif.

« Bon après-midi, M. Fou~ »