Chapitre 135
====================

« Il y a un problème là-bas », dit Klein d’un ton sérieux, en pointant les marches séparant le salon et la salle à manger.

Il avait lu une fois dans les dossiers confidentiels des Nighthawks que si des situations similaires apparaissaient dans la perception spirituelle d’une personne, cela impliquait généralement qu’il y avait quelque chose de maléfique et de corrompu caché à l’emplacement ciblé. Il valait mieux ne pas interagir avec cela si l’on n’était pas sûr de soi ; sinon, on risquait de perdre la vie. Parfois, même un simple regard pouvait entraîner des dommages irréversibles.

Dunn regarda et, de manière similaire, avec sa haute perception spirituelle, il sentit immédiatement qu’il y avait quelque chose de mal. Il se tourna vers Klein et ordonna calmement : « Divin et vois si nous réussirons dans notre enquête. »

Le capitaine ne m’a pas fait diviner avant d’entrer dans le château. Il était plutôt confiant… Cela signifie qu’il croit que la chose cachée pourrait être plus dangereuse que le spectre. Klein hocha la tête en silence. Il rengaina son revolver et remit sa canne à Frye.

Il relâcha ensuite le bracelet en topaze dans sa manche, tenait la chaîne en argent de sa main gauche et récitait silencieusement une déclaration appropriée.

Instantanément, ses yeux s’assombrirent alors qu’une brise commença à tourbillonner autour de lui.

« L’enquête sur le lieu caché dans l’ancien château sera réussie.

« L’enquête sur le lieu caché dans l’ancien château sera réussie. »

Après avoir récité la déclaration sept fois, les yeux de Klein retrouvèrent leur couleur normale. Il vit la topaze suspendue tourner dans le sens des aiguilles d’une montre.

Ce n’était pas très évident, mais il était indéniablement en train de tourner dans le sens des aiguilles d’une montre !

Cela signifiait que l’enquête serait réussie.

Klein, qui était déjà un véritable Voyant, hocha immédiatement la tête à Dunn et Frye.

« Le danger sera gérable pour nous, ou il n’y aura peut-être pas de danger du tout. »

Dunn épingla l’Émblème Sacré du Soleil Muté sur le côté gauche de sa poitrine, puis appuya sur son chapeau. Il marcha rapidement vers les marches et commença à chercher un mécanisme avec expertise.

Frye, qui avait ramassé le gant, rendit la canne de Klein. Il saisit son revolver et scruta prudemment les environs, comme s’il avait peur qu’un ennemi n’apparaisse soudainement.

Je ne suis toujours pas assez professionnel… en tant que Nighthawk… Klein se prépara et sortit son revolver, devenant également alerte.

Quelques minutes plus tard, il était impossible de savoir ce que Dunn Smith, à genoux, avait déclenché alors que de lourds bruits de sputtering émanaient de l’escalier.

Le sol se fendit, révélant un ensemble de marches menant vers le bas. Une ambiance froide et corrompue émanait, semblant se condenser en quelque chose de corporel.

Dunn jeta un coup d’œil et retira l’Artifact Sceau 3-0782 de sa poitrine. Il le lança directement dans la trappe.

Après quelques cliquetis, il était impossible de savoir où l’Émblème Sacré du Soleil Muté s’était arrêté.

S’il y a des esprits morts à l’intérieur, ils renverraient certainement 3-0782… Cela serait intéressant… Klein fixa les escaliers et attendit patiemment.

Le sentiment sinistre et corrompu persistant se dissipa bientôt comme la neige au soleil. Une chaleur et une pureté enveloppèrent l’entrée de la trappe.

« Klein, descends avec moi. Frye restera ici et empêchera d’autres ennemis de détruire le mécanisme. » Dunn prit une décision expérimentée.

« D’accord. » Klein ne recula pas devant la tâche. Il fit deux pas en avant et arriva à côté de Dunn. Frye hocha la tête, sans relâcher sa vigilance.

Dunn descendit en premier, ses pas résonnant dans le silence.

Il n’avait préparé aucune source de lumière, car pour un Beyonder qui descendait le chemin des Insomniaques, l’obscurité n’était pas un obstacle, mais une bénédiction.

Leur vision n’était pas entravée par un tel environnement.

Après avoir descendu quelques marches, Dunn se retourna soudain et regarda Klein. « J’ai oublié que tu n’as pas de vision nocturne. Je ne suis pas habitué à préparer des objets qui fournissent de l’illumination… »

« … Capitaine, tu n’as pas besoin de te soucier de moi. J’ai ma Vision Spirituelle. » Klein réalisa qu’il n’était pas du tout choqué.

Ce capitaine cool d’avant n’était vraiment pas normal !

Dans sa Vision Spirituelle, l’obscurité devant lui était filtrée par un film gris. Même si c’était très flou, c’était suffisant pour lui permettre de distinguer où se trouvaient les marches.

Eh bien, le capitaine est vraiment en bonne santé, et son état mental est également bon… Klein étendit prudemment ses pieds et descendit lentement.

L’escalier n’était pas long. Il ne fallut qu’environ quinze marches pour atteindre le sol.

L’Artifact Sceau 3-0782 était là, libérant sa pureté et sa chaleur. Il émettait également une lueur faible.

Klein pouvait voir beaucoup plus clairement grâce à l’illumination. Il examina les environs et remarqua que ce n’était pas un grand sous-sol. Ce n’était plus froid et sinistre, mais l’humidité persistait.

Au milieu du sous-sol se trouvait un cercueil noir, avec des clous rouge foncé enfoncés dans le couvercle.

Le couvercle du cercueil avait été légèrement poussé, permettant de voir un cadavre sans tête qui n’était que des os.

Dunn regarda autour de lui, puis se pencha pour ramasser l’Émblème Sacré du Soleil Muté.

« Capitaine, ce cercueil… Il était destiné à empêcher le mort à l’intérieur de devenir un zombie ou un spectre. »

Klein regarda les clous rouge foncé dans le cercueil et la formation dans laquelle ils se trouvaient. Il utilisa ses connaissances en mysticisme pour déterminer qu’il s’agissait d’un ancien rituel pour empêcher quoi que ce soit le cadavre de se réanimer.

En même temps, il murmura intérieurement. Mais dans des circonstances normales, qui aurait mieux à faire que de se protéger contre la réanimation de son être cher ? Hmm, les personnes qui ont aidé à enterrer le cadavre ne devaient pas être de la famille… Et s’ils ont placé le cercueil dans le sous-sol au lieu d’une tombe, ils devaient avoir peur que quelqu’un ne trouve le cadavre…

Dunn, qui avait de nouveau porté l’Artifact Sceau 3-0782, s’approcha du cercueil et l’examina.

« Le défunt a probablement été empoisonné à mort. »

« Cela signifie que la personne qui l’a empoisonné a dû utiliser de la magie rituelle pour l’empêcher de se réanimer et de chercher à se venger. Cela aurait dû se passer il y a environ 1300 ans ? Il est finalement devenu un spectre… Le ressentiment de cet esprit est tout simplement choquant ! » Klein se mit également devant le cercueil. « Où est sa tête ? Ce rituel ne demande pas que la tête soit tranchée… »

Dunn réfléchit un moment avant de dire : « J’ai une déduction. Ce spectre n’a pas toujours existé et n’est apparu que récemment. C’est seulement à quinze minutes de marche de la ville au château. Au fil des ans, des fauteurs de troubles ont dû fréquenter cet endroit, mais avant cet incident, il n’y avait pas de rumeurs sur la présence d’un spectre dans cet ancien château. »

Klein hocha la tête de manière indiscernable.

« Capitaine, ce que vous voulez dire, c’est que quelqu’un est venu ici récemment, a ouvert le cercueil et a emporté la tête du défunt ? »

« Oui, le rituel empêche le cadavre de se réanimer, mais il scelle et préserve également son ressentiment à l’intérieur du cercueil. Lorsque le cercueil a été ouvert et le rituel dissipé, ce ressentiment a rapidement évolué en un spectre avec l’aide de son gant… »

« Il n’y a pas de cadavre de la personne qui a ouvert le cercueil, donc ce n’est pas une personne ordinaire… De plus, pourquoi a-t-il emporté la tête du défunt ? »

Dunn fixa le squelette dans le cercueil. « Pour que le ressentiment soit préservé aussi longtemps, il doit y avoir une raison autre que le rituel. Il aurait pu être un Beyonder de son vivant, peut-être un descendant d’une ou deux générations d’un Beyonder de Mid-Séquence. Je parle des Mid-Séquenceurs tels que définis dans le passé, Séquence 5 ou 6.

« Et de tels cadavres sont toujours spéciaux. Sa tête pourrait être utilisable dans un type de rituel ou à une autre occasion. »

Dunn marqua une pause avant de continuer : « Ce que je viens de dire n’était que conjecture. Mais nous pouvons essayer de vérifier certaines choses. Nous pourrions nous séparer plus tard en ville et enquêter pour voir si quelqu’un a été blessé dans sa jeunesse. Eh bien, s’ils sont encore en vie, cela prouverait que le spectre n’est apparu que récemment. »

« Un raisonnement logique, » loua Klein. Il chercha rapidement dans le sous-sol mais ne trouva rien d’autre.

Il essaya d’utiliser la magie rituelle pour faire un croquis du « visiteur » qui était entré dans le sous-sol, mais comme cela faisait plus d’un mois que cela s’était produit, ainsi que l’environnement perturbé en raison de l’apparition fréquente du spectre, il n’y avait pas beaucoup de résultats.

Il prit ensuite la place de Frye, permettant à l’expert des morts de mener d’autres tests.

Quinze minutes plus tard, alors que le soleil disparaissait sous l’horizon, Dunn et Frye suivirent les étapes et retournèrent dans la salle de l’ancien palais.

Dunn chercha le commutateur de la trappe pendant que Frye donnait une brève description : « Le défunt a effectivement été empoisonné à mort. Les traces près du cou sont apparues récemment, au plus trois mois en arrière. »

Cela signifie qu’il est très probable que quelqu’un soit venu ici avant… Klein hocha la tête en réfléchissant.

Les trois Nighthawks retournèrent à Lamud Town avant qu’il ne fasse noir et demandèrent deux chambres dans une auberge. Le membre qui avait obtenu l’Artifact Sceau 3-0782 devait emmener cet objet dangereux faire un tour à l’extérieur de la ville où personne ne serait. Ils changeraient de poste toutes les deux heures, et n’avaient donc besoin que de deux chambres.

Après un dîner simple, Klein, Dunn et Frye se séparèrent immédiatement et couvrirent tous les coins de la ville, demandant aux résidents qui avaient vécu dans cette ville pendant de longues périodes.

Dans des situations comme celle-ci, leurs documents d’identité en tant que policiers se révélèrent utiles.

« Officier, pourquoi posez-vous cette question ? J’allais au château abandonné pour jouer quand j’étais jeune… Blessé ? Certainement, comment un enfant pourrait-il ne pas être tombé en jouant ? Je me souviens, oui—j’ai été coupé par une pierre tranchante sur les murs extérieurs de l’ancien château dans le passé… » Un homme blond d’une quarantaine d’années regarda Klein avec perplexité, mais répondit honnêtement à sa question.

C’était la quatorzième personne à qui Klein avait demandé, dont deux se souvenaient vivement d’avoir été blessés dans le château lorsqu’ils étaient jeunes.

La déduction du Capitaine est correcte… Klein décida en rangeant ses documents d’identité. Il sourit et dit : « Merci pour votre coopération, je n’ai plus de questions. »

Il s’apprêtait à partir lorsque l’homme de quarante ans l’appela : « Officier, êtes-vous intéressé par l’ancien château ? J’ai une peinture à l’huile du premier Baron qui y a résidé. Il était le grand-père de mon grand-père de mon grand-père… Eh bien, de toute façon, c’était il y a longtemps. Il a emporté une peinture à l’huile du château et m’a dit que c’était la peinture à l’huile du premier Baron Lamud.

« En voulez-vous ? C’est un véritable antique ! »

Si c’était un véritable antique, votre famille l’aurait vendu depuis longtemps… Ce gars a vraiment du culot, osant même tromper la police. Devrais-je l’effrayer avec mon arme ? Klein se moqua et adopta l’attitude d’un acheteur potentiel et dit :

« Qui sait si c’est un vrai antique ou non ? Je ferai confiance à mon propre jugement.

« Sortez-le et laissez-moi le voir. »

L’homme blond sourit et retourna dans la pièce pour le chercher.

Un moment plus tard, il sortit avec une peinture à l’huile en main.

Klein regarda distraitement la peinture à l’huile. Il vit que le baron avait des traits doux et une peau bronzée, ses yeux cachant une gamme indescriptible d’expériences humaines. Il portait également une perruque blanche bouclée.

Tiens, il ressemble beaucoup à M. Azik ! Les yeux de Klein s’ouvrirent soudainement en grand, son regard tombant inconsciemment sous l’oreille droite du baron.

Il regarda ensuite le grain de beauté peu remarquable près de l’oreille.

La position du grain de beauté était exactement la même que celle du grain de beauté de M. Azik !