Chapitre 339
====================

Sharron a pris le sédatif qui était stocké dans un tube en verre, a regardé le liquide qui semblait pur et a hoché légèrement la tête.

« D’accord. »

Comme on pouvait s’y attendre de quelqu’un qui ne gaspille pas ses mots… Klein a souri et a dit : « Mademoiselle Sharron, pouvez-vous me dire les emplacements candidats pour le champ de bataille que vous avez décidés ? Je souhaite me familiariser avec les environs dans les prochains jours. De cette façon, peu importe où vous choisissez finalement, mes préparatifs seront plus que suffisants. »

Et puisque ils ont le droit de choisir l’emplacement de la bataille finale, ils ne s’inquiéteront pas de la possibilité que je prévienne les autorités ou tout autre Beyonder qui pourrait essayer de profiter de la situation… Bien sûr, si elle ne me fait vraiment pas confiance, elle pourrait essayer une autre « notarisation »… pensa Klein en silence.

Sharron le fixa pendant quelques secondes avec ses yeux bleus avant de dire : « Préparez une carte de Backlund quand vous serez de retour.

« Laissez-la sur la table basse. »

« Pas de problème. J’espère que cette coopération ne sera pas seulement fluide mais aussi agréable. » Klein se pencha habituellement en avant pour lui serrer la main.

Sharron baissa la tête pour jeter un coup d’œil, et sa silhouette s’est progressivement estompée dans l’air.

Klein continua son mouvement et leva sa main droite pour lisser ses cheveux noirs, riant sèchement dans le processus.

Il avait demandé à l’avance l’emplacement du champ de bataille, non seulement pour se préparer à la mission mais aussi pour se méfier de Sharron et Maric.

Bien que leur philosophie soit de réprimer et de restreindre leurs désirs, il était peu probable qu’ils ne mettent pas quelqu’un à la porte lorsqu’il aurait dépassé son utilité. Klein ne pouvait pas être sûr que Wraith Steve, Zombie Jason et Werewolf Tyre n’avaient pas ce qu’ils avaient anormalement désiré. S’il y avait vraiment un trésor qui provoquerait chez n’importe quel Beyonder une forte intention malveillante, Klein ne pouvait vraiment pas garantir que les deux Mutants seraient capables de se contrôler.

Par conséquent, il devait comprendre l’environnement à l’avance et préparer une route d’évasion au cas où ils souhaiteraient le faire taire.

Ce n’était pas que Klein ne faisait pas confiance à Sharron, avec qui il avait traversé des situations de vie ou de mort, mais c’était la forme la plus basique de protection personnelle.

On ne devrait pas avoir le cœur à nuire aux autres, mais on doit être vigilant pour ne pas être blessé… Klein tourna la tête pour regarder par la fenêtre et soupira intérieurement en chinois.

Une lampe à gaz après l’autre continuait d’être laissée derrière alors que la voiture avançait. Les rues devenaient plus spacieuses et plus propres, et il lui fallut plus d’une demi-heure pour revenir à Minsk Street.

C’est vraiment cher de prendre une voiture à ce moment… Klein leva les yeux vers le ciel presque noir et la lune rouge qui semblait à peine percer à travers les nuages.

Il marcha un moment, et soudain il vit que la maison de l’avocat Jurgen était sombre.

Sortant sa montre de poche en or, il l’ouvrit et y jeta un coup d’œil. Avec un rire, Klein fit un détour vers la porte de Jurgen et utilisa la clé qu’on lui avait donnée pour l’ouvrir.

À ce moment-là, Brody le chat noir était déjà assis tranquillement derrière la porte, fixant le visiteur avec ses yeux verts ronds et sombres. La pièce était sombre et silencieuse, morne et solitaire.

Klein s’accroupit et essaya de toucher la tête de Brody, mais Brody recula rapidement et repoussa sa main avec dégoût.

Secouant la tête en riant, il se leva, ouvrit le robinet et alluma la lampe à gaz. Suivant les descriptions de Jurgen, il se dirigea vers le placard pour trouver la nourriture qui avait déjà été préparée.

Ensuite, il entra dans la cuisine, alluma la bouilloire pour faire bouillir de l’eau et prépara le plat préféré de Brody, du blanc de poulet bouilli.

Le chat noir le suivit, et d’un saut agile, il atteignit le comptoir. Il s’assit à côté de lui et le regarda sans faire de bruit.

Klein lui jeta un coup d’œil, répétant dans son esprit le déchiquetage du blanc de poulet tout en discutant avec Brody : « Tu dois manquer de Mme Doris, n’est-ce pas ?

« Es-tu inquiet pour son état…

« L’avocat Jurgen n’est pas rentré aujourd’hui. Te sens-tu seul et mal à l’aise tout seul ? As-tu l’impression de manquer d’un sentiment d’appartenance et d’être épuisé… »

Alors qu’il parlait, la voix de Klein s’est lentement estompée dans le silence.

Brody le chat noir resta assis là, le regardant tranquillement. Il ne fit aucun bruit, ni ne miaula.

Audrey était invitée à prendre le thé chez Lady Norma.

« Ce sont les experts en mysticisme dont je vous ai parlé. » Lady Norma a chaleureusement présenté les invités distingués, « Voici M. Hilbert Alucard, un psychologue et un designer de bijoux. Il est très talentueux. Voici Mlle Escalante Oseleka. Elle est médecin en santé mentale, ce que nous appelons généralement un psychiatre. »

Hilbert Alucard était un homme dans la quarantaine. Il semblait être d’origine du Continent Sud, et sa peau était brune.

Ses cheveux bruns, ses yeux bleus et ses traits faciaux n’étaient pas particulièrement remarquables. Il dégageait une impression de silence et de réserve.

Escalante Oseleka était une dame au visage d’enfant qui ressemblait à une jeune fille étudiant dans une école publique ou primaire bien qu’elle soit déjà psychiatre.

Elle mesurait trois ou quatre centimètres de moins qu’Audrey, et elle avait de longs cheveux noirs de jais qui atteignaient sa taille et une paire d’yeux bleu lac.

Audrey échangea quelques politesses avec lui, puis s’assit, consciente que Alucard et Escalante l’observaient.

Elle n’utilisa pas ses capacités de Télépathe et fit semblant de ne rien savoir. Tout en initiant des sujets dans le domaine du mysticisme, elle prêtait constamment attention à ses émotions, s’assurant qu’elles étaient dans l’état le plus logique.

Je ne peux pas leur faire découvrir que je suis déjà un Beyonder, et que j’ai déjà pris les potions de Spectateur et de Télépathe… Audrey savait exactement quel rôle elle devait jouer aujourd’hui.

Contrairement au silencieux Alucard, Escalante était plutôt bavarde. Après quelques échanges, elle demanda : « Connaissez-vous les Années Majeures et les Mois Majeurs ? »

« Non, je n’en ai pas entendu parler, » répondit Audrey prudemment, n’utilisant que les connaissances qu’elle avait obtenues de son interaction avec des passionnés de mysticisme.

En fait, j’ai déjà appris de M. L’Homme Pendue ce qu’est une Année Majeure et un Mois Majeur… ajouta-t-elle avec un sourire dans son cœur.

« Une Année Majeure fait référence au nombre d’années qu’il faut pour que la planète dévie de son axe, totalisant 25 920 ans. Dans le domaine du mysticisme, cela est considéré comme un cycle complet qui va du début à la fin. Un Mois Majeur fait référence au nombre d’années qu’il faut pour que cette déviation traverse l’une des douze constellations. Chaque Mois Majeur représente 2 160 ans. Pendant la transition des Mois Majeurs, de terribles désastres se produiront. Et selon les calculs, nous ne sommes pas trop loin de la fin de la Lune Majeure actuelle… » Escalante parla avec confiance, maintenant l’atmosphère harmonieuse.

Audrey cacha le fait qu’elle savait beaucoup en posant de temps en temps les mauvaises questions d’un ton curieux.

Avec cela, le temps passa rapidement. À la fin de l’heure du thé, Alucard et Escalante se levèrent en même temps pour prendre congé, quittant la maison de Lady Norma.

Cela déçut plutôt Audrey. Elle s’imaginait qu’ils finiraient par faire allusion à la question des Alchimistes de la Psychologie, mais au final, ils ne dirent rien.

Oui, en tant qu’organisation secrète qui ne peut être exposée, l’examen des candidats ne peut pas être si simple et direct… À en juger par les apparences, ils devront interagir avec moi plusieurs fois et m’observer en secret avant de décider s’ils veulent ou non me révéler des informations et me recruter dans l’organisation… C’est bien aussi, je peux faire rapport à M. Fool ! Audrey comprit rapidement les raisons sous-jacentes.

Elle prit alors congé, et Lady Norma l’accompagna jusqu’à la porte, sourit et dit : « Audrey, je vois que tu t’intéresses aussi à la psychologie ? Pourquoi ne pas envisager de devenir psychiatre avant de te marier ?

« Le Comte Hall et sa femme sont des fidèles de la Déesse. Ils devraient pouvoir te soutenir dans de telles choses. »

Parmi les aristocrates, à moins qu’il n’y ait une crise financière ou d’autres situations spéciales, parvenir à un accord sur le mariage nécessitait un long processus. Ce n’est qu’après une réflexion et des comparaisons minutieuses qu’ils pouvaient prendre une décision. Cela était dû au fait que ce n’était pas seulement une affaire entre deux jeunes, mais cela impliquait également l’alliance et l’assistance mutuelle des deux familles.

Par conséquent, bien que les femmes aristocrates puissent officiellement entrer dans les événements sociaux sous la direction de la reine après l’âge de 18 ans, proclamant leur majorité et leur considération pour le mariage, elles commençaient souvent une famille après l’âge de 26 ans selon les statistiques.

De même, l’âge moyen d’entrée en politique d’un aristocrate masculin pour la première fois était de 28,5 ans.

En d’autres termes, Audrey aurait environ huit ans pour faire ce qu’elle aimait après avoir atteint l’âge adulte.

L’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle avait toujours encouragé les croyantes à sortir travailler et à s’engager dans certaines professions. Dans les cercles aristocratiques, de nombreuses jeunes filles et femmes devenaient critiques littéraires, musiciennes, pianistes, peintres, etc.

Est-ce un test ? Audrey sourit faiblement et répondit : « Je devrai lire plus de livres dans ce cas. »

En réalité, elle avait toujours pensé qu’il n’était pas très sûr pour les membres des Alchimistes de la Psychologie de devenir psychologues ou psychiatres, car les hautes sphères des organisations officielles, telles que les Nighthawks et les Punisseurs Mandatés, connaissaient probablement la méthode d’agir. Par conséquent, ils prêteraient certainement plus d’attention à ce groupe de personnes.

Lady Norma semblait satisfaite de sa réponse et hocha la tête avec un sourire.

« Escalante et Alucard sont tous deux de bons enseignants. »

« Eh bien, peut-être que je pourrais envisager de demander à Mlle Escalante d’être ma tutrice à domicile en psychologie. » Audrey hocha la tête docilement.

Lorsque Klein se leva tôt le dimanche matin, il découvrit que la carte de Backlund sur la table basse du salon avait été entourée à plusieurs endroits, et ils n’étaient pas trop éloignés les uns des autres. Par conséquent, il passa le reste de la matinée à se familiariser soigneusement avec les environs, déterminant exactement où se trouvaient les bâtiments et où se trouvait la cathédrale la plus proche.

Dans l’après-midi, ayant à nouveau du temps libre, il se rendit au Quelaag Club pour pratiquer son tir et ses pouvoirs de Beyonder.

Dès qu’il entra dans le hall, il vit le chirurgien, Aaron Ceres, sortir lentement du buffet avec une béquille.

Après l’avoir salué, il demanda par souci, « Comment vas-tu ces derniers temps, Aaron ? Ta chance s’est-elle améliorée ? »

Aaron, qui était né avec un visage impassible, sourit sincèrement.

« Au moins, je ne suis plus si malchanceux.

« J’ai suivi ton conseil, je suis allé à la cathédrale et j’ai parlé au évêque de la question. Il m’a dit d’aller directement au confessionnal pour prier la Déesse.

« En fait, je me suis endormi en priant, mais j’ai eu l’impression que la Déesse m’avait accordé un état de paix. Après cela, ma chance est redevenue normale !

« Louons la Dame ! »

Il dessina une lune cramoisie sur sa poitrine.

D’après mon expérience, il est probable qu’un certain Séquence 7 Nightmare t’ait fait tomber dans un profond sommeil. Ensuite, un Nighthawk, qui se spécialise dans les rituels, a rapidement installé un autel, prié la Déesse et neutralisé ta malchance… Klein sourit.

« C’est génial ! »

À ce moment-là, Aaron le regarda et dit : « Sherlock, j’ai toujours eu l’impression que tu n’étais pas très pieux dans ta foi en le Dieu de la Vapeur et de la Machine. Pourquoi ne pas changer de foi ? Regarde-moi, un exemple parfait. Mets ta foi dans la Déesse ! »