Chapitre 1128
====================

East Borough, dans un appartement de location de deux chambres.

Après avoir reçu la réponse de la démonesse Trissy de la part de Mademoiselle Messagère Reinette Tinekerr, il tira une chaise pour s’asseoir et commença à lire.

Cela signifie qu’elle connaît l’existence de M. Door, et qu’elle a un moyen d’utiliser la lignée de la famille Abraham pour communiquer avec cette entité… Trissy peut déjà supporter le cri de détresse de M. Door. N’a-t-elle pas peur de perdre le contrôle à cause de cela ? De plus, elle semble très sûre de l’identité de M. Door… Elle a vraiment obtenu plus de connaissances et de secrets de la démonesse primordiale… Mais dans une telle situation, pourquoi la démonesse de White Katarina la poursuivrait-elle ? Des questions surgirent dans l’esprit de Katarina alors qu’il lisait la courte lettre.

Comme la mention vague de Trissy sur le sujet était dans sa compréhension, il croyait qu’elle ne mentait pas à cet égard. De plus, elle avait fourni une solution très réalisable.

Bien sûr, le prérequis pour que cette méthode réussisse était d’obtenir le rituel correct et qu’un descendant de la famille Abraham soit prêt à prendre un énorme risque, en utilisant quelque chose lié à leur lignée comme moyen.

Parmi ces trois points, il lui manquait le premier point. Il avait encore quelques doutes sur le troisième point. Il tenta de trouver une méthode plus sûre et plus discrète, mais la démonesse Trissy semblait seulement manquer du deuxième point.

Pour moi, il est facile de trouver les descendants de la famille Abraham. Je peux les contacter directement par l’intermédiaire de Mademoiselle Magicienne. Cependant, une fois que je remettrai leurs cheveux, sang, chair et os à la démonesse Trissy, cela les mettra en danger d’être maudits… Klein comprenait plutôt bien le chemin de la démonesse et savait qu’ils étaient très doués pour les malédictions.

Alors que ses pensées s’emballaient, il finit par élaborer une contre-mesure. Il s’agissait d’utiliser les cheveux, la chair ou les os des défunts.

Il se souvenait que Mademoiselle Magicienne avait mentionné au Fool qu’elle avait une fois enterré un vieil homme nommé Lawrence. Il était sans aucun doute un descendant de la famille Abraham.

J’espère que ce n’était pas une crémation… Bien que cela soit quelque peu sacrilège pour un cadavre, parler à M. Door est une procédure nécessaire pour dissiper l’ancienne malédiction de la famille Abraham. Il vaut mieux utiliser les morts plutôt que d’impliquer les vivants… Quand le moment viendra, j’ajouterai cela dans la réponse de Trissy. Je dirai que c’est une exigence stipulée par le descendant de la famille Abraham pour le moyen du rituel…

De plus, je dois d’abord confirmer que Trissy va parler à M. Door, et non tenter de le ramener dans le monde réel… Ils sont soit de haut niveau, soit impliqués dans des situations de haut niveau. Il sera difficile d’obtenir des révélations efficaces par le biais de la divination, mais l’Empereur Roselle a dit que le rituel nécessaire pour faciliter le retour de M. Door est très compliqué. Il ne peut certainement pas être mis en place par un petit nombre de descendants. Je peux demander à la Reine Mystique et à Mademoiselle Sharron de surveiller le marché noir de Backlund et de voir s’il y a des échanges anormaux de matériaux et de personnel… Klein hocha légèrement la tête et décida de trouver Mademoiselle Magicienne dans un moment. Il pouvait aussi la presser d’écrire.

North Borough, Phelps Street.

Sur un banc, un jeune homme en manteau noir et haut-de-forme en soie était assis là avec un visage mince et un large front. Il regardait les arbres parasols d’Intis flétris et jaunes dans un état de rêverie.

Il portait un monocle en cristal gravé sur son œil droit, ayant un air plutôt raffiné.

À ce moment-là, un vieil homme qui se dirigeait vers la cathédrale Saint Samuel s’arrêta en voyant que quelque chose n’allait pas. Il demanda doucement : « Jeune homme, qu’est-ce qui vous préoccupe ? Vous avez perdu quelque chose dans cette guerre ? »

Il soupçonnait que les proches, l’amoureuse ou les amis du jeune homme étaient morts lors du raid aérien ou pendant des combats intenses sur le front. C’est pourquoi il était assis seul au bord de la rue, l’air perdu.

Le jeune homme leva la main et pinça son monocle. Il soupira et secoua la tête.

« Je pense juste à des questions plutôt compliquées. »

« Êtes-vous un philosophe ? » Le vieil homme fut surpris et le lâcha.

« Non, mais j’aborde souvent des problèmes philosophiques pour les autres, comme qui je suis, où je suis, et quel est mon avenir. » Le jeune homme sourit calmement tout en continuant à réfléchir. De temps en temps, il pinçait les lèvres et murmurait silencieusement.

Le vieil homme ne pouvait pas le comprendre et ne pouvait que secouer la tête. Sous le regard des chiens errants, des moineaux, des fourmis et des microbes dans l’air, il s’éloigna lentement.

Le jeune homme ne tourna pas la tête. Son monocle reflétait les feuilles jaunes qui flottaient en descendant alors qu’il murmurait pour lui-même : « À Parasite … » « À ne pas Parasite … » « À Parasite … » « À ne pas Parasite …

« Voir l’appât… » « Dévorer l’appât… » « Voir l’appât… » « Dévorer l’appât… »

Après avoir obtenu les cheveux des restes de Lawrence de Fors, et avoir vu les histoires d’horreur des hôpitaux de Backlund être sérialisées dans le Tussock Times, Klein entra dans un état patient. Il promit également d’envoyer Mademoiselle Magicienne dans un nouvel endroit la semaine prochaine pour enregistrer de nouvelles vues et coutumes.

Bientôt, une nouvelle semaine était arrivée. Après avoir déjeuné, il prévoyait de faire une courte sieste pour se préparer pour le rassemblement de Tarot de trois heures.

À ce moment-là, Reinette Tinekerr, tenant quatre têtes blondes aux yeux rouges, sortit des profondeurs du vide. L’une d’elles avait un sac en lin dans la bouche.

« Qui l’a envoyé ? » Klein eut soudain un sentiment inexplicable. Il avait une prémonition compliquée alors qu’il n’atteignait pas immédiatement le sac que Mademoiselle Messagère tenait.

Les trois têtes libres de Reinette Tinekerr parlèrent l’une après l’autre :

« Le… » « Véritable… » « Muté… »

« Roi… » « Des… » « Champignons… »

Cette série de mots… Je comprends à peu près ce qui se passe… Klein contrôla son expression pour ne pas montrer ses dents alors qu’il prenait lentement le sac.

Lorsqu’il ouvrit le sac, il ne fut pas surpris de voir d’énormes quantités de démons—non, de champignons.

Certains d’entre eux étaient blancs et pleins, comme s’ils allaient jaillir de lait d’un simple coup. D’autres étaient noirs en bas et étaient incrustés de fines lignes et marques de couleur sang. Certains étaient couverts d’étoiles dorées, et le chapeau du champignon était aussi grand qu’une paume…

À ce moment-là, les champignons se débattaient encore légèrement, comme s’ils voulaient étendre leurs hyphes et spores.

Après avoir avalé sa salive, il prit une lettre entourée de champignons, et il commença à lire :

« Mon cher ami, Gehrman,

« J’ai enfin complété votre demande. J’ai inventé des champignons qui peuvent être plantés dans des environnements sombres et hostiles. Ils peuvent croître en dévorant la chair et le sang des monstres, sans aucune autre condition…

« Leurs descendants seront divisés en deux catégories. Le premier type accumulera divers types de poisons qui ne peuvent pas être consommés. Cependant, ils peuvent être utilisés comme source de poison. L’autre type peut être utilisé pour la nourriture après avoir été cuit à haute température par ébullition, mijotage et friture. Vous devez vous rappeler de ne pas le manger cru ou avant qu’il ne soit cuit. Sinon, ils proliféreront dans votre corps, utilisant votre chair et votre sang comme un terreau…

« En tenant compte de la variété des saveurs, j’ai inventé onze types de champignons – certains sont riches en lait. Cela peut être bu directement. Certains ressemblent à du bœuf. Heh heh, en les faisant frire, il n’est pas nécessaire de fournir de l’huile supplémentaire. Certains sont aussi délicats que de la chair de poisson mais sans les arêtes. Ma suggestion est de les rôtir ou de les faire bouillir…

« Tout cela n’aurait pas été possible sans votre aide. Si je n’avais pas déjà avancé et devenu un Druide, cela m’aurait peut-être pris quelques années, voire plus d’une décennie pour résoudre tous les problèmes que j’ai rencontrés durant le processus d’expérimentation…

« Si vous avez d’autres idées qui me conviennent, veuillez les partager avec moi.

Votre ami pour toujours,

Frank Lee. »

Avec la lettre en main, Klein resta silencieux pendant longtemps. Il leva les yeux et réalisa que Mademoiselle Messager attendait toujours.

Il soupira silencieusement et se dirigea vers le bureau. Il sortit une feuille de papier et un stylo et écrivit lentement :

« …Je suis très heureux que vous ayez réussi. Ces champignons m’aideront énormément. Ils réduiront efficacement la famine dans certaines régions…

« …Je suis actuellement occupé par certaines affaires, donc je n’ai pas d’idées nouvelles pour l’instant…

« …Votre ami,

Gehrman Sparrow… »

Après avoir plié la lettre, il regarda Mademoiselle Messager et demanda hésitativement : « Quel est l’état de Frank Lee maintenant ? »

La tête que Reinette Tinekerr avait précédemment échoué à faire parler prit la parole en premier :

« Excité… »

Les trois autres ajoutèrent, « Animé… » « Heureux… » « Satisfait… »

Ensuite, les quatre têtes dirent, « Plus peur… » « D’être enterré… » « Dans le sol… »

« Pourquoi ? » demanda Klein de manière subconsciente.

Les quatre têtes blondes aux yeux rouges dans la main de Reinette Tinekerr crachèrent mot par mot :

« Il… » « Peut… » « Extraire… » « Les… »

« Nutriments… » « Du sol… » « Et… » « L’oxygène… »

Frank a vraiment beaucoup évolué après être devenu Druide… Pendant un moment, Klein n’était pas sûr s’il devait être heureux pour son ami, ou s’il devait pleurer pour l’équipage du Future.

Alors qu’il regardait Mademoiselle Messager partir, Klein se força à dormir à travers la Cogitation. Puis, il se réveilla à 14h30 pour se préparer pour le rassemblement de Tarot de cette semaine.

À trois heures, des faisceaux de lumière rouge foncé s’élevèrent du palais ancien au-dessus du brouillard gris et se solidifièrent en leurs figures correspondantes.

Audrey se leva immédiatement, fit une révérence et s’inclina vers l’extrémité de la longue table en bronze.

« Bon après-midi, Monsieur Fool – »

En tant que psychiatre senior, elle avait un grand contrôle sur ses émotions. De plus, elle n’avait rencontré aucun problème cette semaine. Elle cherchait principalement des dons, contactait des usines pharmaceutiques et organisait des bénévoles médicaux.

Cependant, par rapport au passé, la gaieté et le bonheur qu’elle avait en faisant ses salutations avaient diminué de manière significative.

Le Fool Klein hocha légèrement la tête en réponse aux salutations des membres du Club de Tarot. Ensuite, il tourna son regard vers Le Hermite.

Il devait encore à cette dame huit questions.

Cattleya baissa la tête et dit avec une attitude irréprochable, « Honorable Monsieur Fool, il reste encore deux questions cette fois. »

Après avoir obtenu l’approbation, elle continua, « La première question est, quel est l’état des démons dans l’Abîme ? »

Le premier soupçon de la Reine Mystique est que le mausolée de l’empereur est caché dans l’Abîme… Cela est identique à la pensée de l’empereur. Elle est en effet sa fille biologique… Malheureusement, il n’y a pas de « citoyens » qui peuvent être contrôlés là-bas… Le Fool Klein murmura intérieurement en répondant avec une expression inchangée, « L’Abîme actuel est un endroit où la plupart des démons ne peuvent pas vivre. »