Chapitre 1028
====================

1028 Se Sauvant

Pas bon… Mes Fils de Corps Spirituel… ont été contrôlés par lui… Ayant rencontré des Au-delà sans visage, des Marionnettistes, ou des Sorciers Bizarres, et même combattu des Au-delà seniors et des demi-dieux, Qonas Kilgor n’était pas étranger à la situation dans laquelle il se trouvait. Il y était même plutôt familier et en savait pas mal.

Par conséquent, il savait très bien qu’il était tombé dans un piège mortel. Le temps qu’il lui restait pour se sauver ne dépassait pas quinze secondes !

Et dans ces quinze secondes, ses pensées deviendraient de plus en plus lentes, et la vitesse à laquelle il pourrait trouver des solutions ralentirait. Vers la fin, rien que l’idée d’une solution lui prendrait plusieurs secondes. Pourtant, son corps rigide et engourdi nécessiterait beaucoup de temps pour concrétiser ses pensées. Cela signifiait aussi qu’il avait environ dix secondes pour se sauver !

Bien sûr, il avait envisagé la réponse correspondante pendant les dernières secondes. C’était d’abandonner le contrôle de son corps et de révéler sa forme de Créature Mythique. Grâce à cela, il pourrait retarder le temps nécessaire pour devenir une marionnette et ensuite utiliser son existence pour perturber l’ennemi, lui infligeant un coup dans une certaine mesure.

Cependant, en agissant ainsi, même s’il échappait au destin de devenir une marionnette et parvenait même à vaincre son ennemi, Qonas Kilgor n’avait pas beaucoup confiance en sa capacité à continuer à vivre.

Il n’était pas un demi-dieu qui pouvait passer librement de sa forme humaine à sa forme de Créature Mythique. Il n’avait pas la confiance qu’il pourrait maintenir sa raison dans une forme de Créature Mythique.

En d’autres termes, le résultat d’échapper au destin de devenir une marionnette en libérant sa forme de Créature Mythique signifiait probablement que l’humain, Qonas Kilgor, mourrait, tandis qu’un monstre du même nom occuperait son corps.

À cause de ce résultat, Qonas Kilgor ne ferait pas une telle tentative à moins que cela ne soit nécessaire.

Alors que ses pensées n’étaient pas trop lentes, et avec le fait qu’il pouvait entendre le Cri de Désespoir de Rever dans ses oreilles, ce demi-dieu de l’armée a rapidement élaboré son premier plan pour se sauver.

Il a déplacé son pouce droit à une vitesse qui ne pouvait pas être considérée comme lente.

Comte des Déchus—Amplifier !

Qonas Kilgor ne souhaitait pas « Amplifier » un état particulier de lui-même ou l’attaque d’un Artefact Sceau particulier ; au lieu de cela, il était utilisé pour « Amplifier » les effets secondaires du Cri de Désespoir de Rever !

Ce revolver spécial permettait à son utilisateur d’entendre de temps en temps le rugissement du désespoir, un coup plutôt sérieux pour les créatures sans divinité, les poussant facilement au bord de la perte de contrôle, à la folie, à une dépression mentale ou à un vide mental. Et au Séquence 4, les effets du rugissement étaient grandement atténués une fois que son corps possédait les caractéristiques d’une Créature Mythique.

Pour Qonas Kilgor, ce rugissement suffisait à rendre son esprit dérivant et à générer des sautes d’humeur irascibles. Cela n’avait pas beaucoup d’effet sur lui, et il s’y était déjà habitué.

Et à ce moment-là, il voulait « Amplifier » le « rugissement de désespoir » à un état où même un demi-dieu ne pourrait pas le tolérer. Il voulait utiliser la douleur qui venait de cette perforation psychique dans son esprit pour échapper à l’état de contrôle de ses Fils de Corps Spirituel !

Comme « Amplifier » n’avait pas besoin d’actions évidentes, il a rapidement montré ses effets. En face de lui, Gehrman Sparrow, qui tenait le Glas de la Mort et portait un chapeau haut de forme, flottait dans les airs avec de fortes rafales de vent tourbillonnant autour de lui. Il n’a pas eu le temps d’empêcher le Comte des Déchus d’utiliser avec succès ce pouvoir de Beyonder.

Mais dans la seconde suivante, ce que Qonas Kilgor a rencontré en réponse n’était pas un rugissement terrifiant mais le silence.

Le rugissement ordinaire qui était présent au départ avait disparu !

C’était une anomalie aléatoire provoquée par le Concerto de Lumière et d’Ombre !

Sérieusement… Quelle malchance… Les pensées de Qonas Kilgor ont lentement traversé son esprit. Il n’avait pas le luxe du temps pour se décourager alors qu’il faisait immédiatement une deuxième tentative.

Il a levé sa main droite de manière instable, visant le Cri de Désespoir de Rever vers Gehrman Sparrow qui se tenait à 150 mètres de lui et était sur le point de tirer.

Au même moment, les forts vents qui soufflaient sur sa main droite se sont soudainement désintégrés de manière inward, se transformant en tourbillons éparpillés.

Comte des Déchus—Désordre !

Qonas avait utilisé cela pour résister à l’interférence de Gehrman Sparrow.

Ensuite, il y a eu une série de bruits de coups. Comme une mitrailleuse, le Cri de Désespoir de Rever a craché des balles dangereuses sans s’arrêter.

Le corps couvert du manteau noir de Gehrman Sparrow a été secoué à plusieurs reprises, mais il n’a pas été touché.

Les balles ont frôlé son contour et ont volé au loin, brisant les fenêtres et les murs, provoquant l’effondrement silencieux d’un des bâtiments.

Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang !

La tempête de balles qui a suivi a continué son barrage, et finalement, Gehrman Sparrow a été frappé à plusieurs reprises !

Au milieu du sang éclaboussé, Gehrman Sparrow continuait de lutter et de trembler dans les fortes rafales de vent comme une figurine en papier, semblant sur le point de se déchirer à tout moment.

Bang ! Bang ! Bang ! Le revolver étrange a finalement cessé son « rugissement ». Et à part sa tête, Gehrman Sparrow était criblé de trous béants.

En général, c’était définitivement un état que seuls les morts avaient. Cependant, Gehrman Sparrow continuait de contrôler les Fils de Corps Spirituel comme s’il n’était pas affecté.

Les blessures ridicules sur son corps guérissaient lentement mais résolument.

C’était l’effet de la Fleur de Sang.

Ce Gehrman Sparrow était en réalité Enuni !

La raison pour laquelle il n’est pas mort dans cette attaque semblable à une tempête était qu’il avait libéré toute sa chance accumulée. C’était aussi parce que Qonas Kilgor était suffisamment malchanceux !

Et le « rugissement de désespoir » que les balles avaient provoqué n’était rien pour une marionnette.

Voyant que l’attaque violente n’avait pas réussi à atteindre l’effet désiré et que le temps qu’il lui restait pour se sauver diminuait, Qonas Kilgor a suivi son plan de pensée et a lentement relâché ses cinq doigts gauches sans aucune pensée.

La montre de poche à peau de fer a quitté sa paume et est tombée au sol.

À un moment aussi critique, Qonas Kilgor a décidé de renoncer au Concerto de Lumière et d’Ombre et de le tenir loin du champ de bataille afin d’éviter les effets de ses anomalies aléatoires.

Ensuite, il n’aurait peut-être qu’une ou deux chances de se sauver. Si une autre anomalie devait se produire, le résultat serait irréversible !

L’artefact Sceau qui était un mélange de demi-ordre et de désordre a rapidement chuté au sol. Qonas Kilgor a déplacé ses doigts avec beaucoup de difficulté alors qu’il faisait face à Gehrman Sparrow, dont les blessures guérissaient rapidement.

Il avait à l’origine deux choix. L’un était d’utiliser la troisième méthode qu’il avait initialement pensée pour se sauver, une action qui ne nécessitait qu’une simple pensée. L’autre était d' »Amplifier » les blessures de son ennemi et de le faire mourir sur le coup.

Cependant, lorsque Qonas Kilgor était encore capable de penser relativement rapidement, il ne s’attendait pas à ce que « Gehrman Sparrow » ne meure pas après avoir subi tant de balles, même son contrôle sur les Fils du Corps Spirituel n’était pas affecté. Il n’y avait pas de suite à ce plan.

Et à ce moment-là, son cerveau était déjà comme une bouillie lente. Il n’avait pas moyen de penser trop. Il ne souhaitait pas perdre plus de temps en suivant ses plans.

Whoosh !

Autour de Gehrman Sparrow, qui portait un gant transparent et un revolver noir comme du fer, les fortes rafales de vent qui le soutenaient se sont soudainement intensifiées et l’ont envoyé voler haut dans le ciel.

Whoosh !

Avec l’aide des vents forts, Gehrman Sparrow a filé vers le ciel noir comme de l’encre sous le regard de la gigantesque lune cramoisie.

Comte des Déchus—Amplifiez !

Les vents forts qui aidaient Gehrman Sparrow à voler avaient été « Amplifiés » en un ouragan !

De cette manière, la distance entre lui et Qonas Kilgor s’étendrait au-delà de 150 mètres. Cela mettrait fin au processus de transformation de ce dernier en marionnette !

Voyant son objectif atteint, Qonas Kilgor, qui n’avait pas encore retrouvé sa liberté, vit son expression devenir compliquée peu à peu.

L’ouragan s’est rapidement élargi et s’est abattu sur lui, l’engloutissant et le lançant haut dans le ciel. Cela rendait impossible l’ouverture de la distance entre lui et Gehrman Sparrow.

Il était vraiment malchanceux.

Sous le ciel nocturne, au milieu de la lumière de la lune, les deux silhouettes devenaient plus petites.

Bientôt, l’ouragan est revenu à la normale alors que leur élan diminuait lentement.

Saisissant cette opportunité, l’esprit presque gelé de Qonas Kilgor avait une autre idée.

« Arrête… »

Il a cessé de maintenir son pouvoir de vol et a utilisé la gravité pour plonger comme une météorite, faisant cela pour ouvrir rapidement une distance avec Gehrman Sparrow.

Puis, il a ignoré la capacité de Gehrman Sparrow à contrôler le vent et à le poursuivre. Il a lentement tiré son bras gauche devant son corps comme s’il était rempli de rouille.

C’était l’action de « fermer une porte. »

Il voulait utiliser une « Distorsion » d’un Comte des Déchus pour créer un sceau en forme de mur dans l’air, mettant un obstacle entre Gehrman Sparrow et lui, afin qu’il ne puisse pas poursuivre.

À ce moment-là, les marionnettes, les Gehrman Sparrows qui étaient encore vivants en dessous de lui, levèrent leurs bras gauches et firent le geste de tirer avec une arme à feu.

Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang !

Des balles fusèrent, enveloppant Qonas Kilgor en plein vol.

Après que les ondes de choc se soient dissipées, Qonas Kilgor était couvert de plusieurs trous sanglants.

À cause de la douleur et des secousses de son corps causées par les premières balles qui l’avaient frappé, il avait enfin repris conscience de l’état de contrôle de ses Fils du Corps Spirituel. La vitesse de ses pensées s’est rapidement rétablie.

Ensuite, il a « Désordonné » la volée suivante au moment critique et a « Distordu » ses blessures, empêchant sa mort. Tout ce qu’il a subi, ce sont des blessures graves.

Et Gehrman Sparrow, qui avait de nombreux objets mystiques et plongeait d’en haut, a été obstrué par le mur invisible. Il n’a pas réussi à le rattraper.

Avec une autre « Distorsion », la vitesse de descente de Qonas Kilgor a ralenti alors qu’il atterrissait doucement au sol.

Avant qu’il ne puisse faire quoi que ce soit d’autre, son corps s’est de nouveau figé alors qu’il se tenait raide sur place.

Il sentit que ses mains et ses pieds lui résistaient et n’obéissaient pas à ses ordres. Il avait l’impression qu’un objet inconnu se cachait dans son corps !

Puis, il vit une silhouette sortir de la chambre principale du Manoir Maygur sous l’illumination de la gigantesque lune cramoisie et se tenir sur le balcon.

Il avait des cheveux noirs et des yeux marron, portant un haut-de-forme en soie et un trench-coat noir. Ses traits étaient prononcés, et c’était un autre Gehrman Sparrow.

Ce Gehrman Sparrow avait la main droite en geste de tirer avec une arme à feu. Il a ensuite retiré sa main et a soufflé dessus.

C’était Klein lui-même.

Ce qu’il avait tiré n’était pas une balle d’air mais une balle parasite délivrée avec la puissance d’une balle d’air !

C’était une balle parasite créée à partir d’un Ver du Temps que l’avatar d’Amon avait laissé derrière lui !

Elle pouvait créer un Ver du Temps qui ne pouvait pas vivre trop longtemps, lui permettant de « parasitiser » la cible et d’être contrôlé par l’utilisateur.

Klein avait délibérément sorti la balle et l’avait tenue dans sa main, spécifiquement pour attendre cette opportunité. Il attendait que Qonas Kilgor abandonne le Concerto de Lumière et d’Ombre et n’ait pas la capacité d’esquiver ou d’utiliser la Distorsion.

Le premier était prévisible lorsque les Fils du Corps Spirituel du Comte des Déchus atteignaient l’état de contrôle initial. Cela était dû au fait qu’il ne pouvait pas permettre aux anomalies aléatoires d’influencer ses tentatives de se sauver, et le second était une question de patience.

Il y a quelques instants, sa patience avait porté ses fruits. Une chance était apparue. Klein fut le premier à lever la main et à tirer.

Sans les anomalies aléatoires affectant le résultat, il avait tiré avec précision une balle parasite dans le corps de Qonas Kilgor !

Si ce qui avait précédemment pris effet n’était pas une balle de tromperie mais une balle de privation, alors la stratégie aurait été différente.

Incapable de contrôler son corps pendant un bref instant, Qonas Kilgor regarda le Gehrman Sparrow sur le balcon retirer son haut-de-forme, poser sa main sur sa poitrine et s’incliner légèrement devant lui sous la gigantesque lune cramoisie.

Alors que le trench-coat de Gehrman Sparrow flottait, ses pensées étaient devenues lentes.