Chapitre 923
====================

Chapitre 923 Effets secondaires

Cielf n’a pas remarqué le changement dans les yeux d’Alger. Il a pointé l’un des croyants de la Lune Primordiale « incinérés » et a dit : « Cette canne m’a été prise. Elle s’appelle ‘Parole de la Mer.’ Elle peut libérer de la foudre sur une cible. En la brandissant et en frappant, elle sera augmentée de lames de vent. En dehors de cela, elle peut également créer de grandes sphères d’eau et de la pluie corrosive. Elle permet aussi à son porteur de ne pas craindre la pression des profondeurs marines. Ils peuvent extraire librement de l’oxygène de l’eau. En même temps, elle peut également être utilisée comme une baguette pour permettre de voler.

« Il y a trois effets secondaires négatifs. D’abord, elle aime chanter. Toutes les six heures, elle doit pousser un cri. Les effets qui en résultent ne font pas de distinction entre amis ou ennemis. En raison des choix de chansons et de styles différents, elle peut faire dériver l’esprit de quelqu’un ou choquer son esprit et son âme, et parfois, provoquer une irritabilité et un état de raison diminuée. Bien sûr, même sans attendre six heures, elle sera également très disposée à chanter si vous le désirez.

« Deuxièmement, vous pouvez probablement deviner qu’elle est dotée de caractéristiques vivantes. De plus, elle est plutôt capricieuse. Elle aime faire trébucher, frapper ou tirer le porteur dans les escaliers quand il ne fait pas attention.

« Troisièmement, elle fera en sorte que le porteur soit facilement frappé par la foudre. Par conséquent, par temps orageux, soit ne sortez pas, soit ne l’emportez pas avec vous. »

C’est l’Artéfact Sceau qui a été fabriqué à partir de la caractéristique de Beyonder Chanteur des Océans de Gehrman Sparrow. S’il savait que vous l’aviez déjà fabriqué et que vous aviez permis au croyant de la Lune Primordiale de l’emporter, vous seriez certainement vendu à quelqu’un qui a besoin de vous — sous la forme d’une caractéristique de Beyonder… Alger regarda la table à manger et vit la canne noire incrustée d’argent.

D’après ce qu’il savait, peu importe si les autres effets secondaires étaient graves, les objets mystiques avec des caractéristiques vivantes étaient considérés comme des Artéfacts Sceau. C’était parce qu’il y avait des dangers imprévisibles qui y étaient associés.

Avec Cattleya et son compagnon ne lui disant pas qu’il avait terminé, Cielf ne pouvait que continuer à sortir des objets mystiques avec un visage maussade.

« Ce couteau court s’appelle ‘Lame de Poison.’ Les effets sont évidents. Pas besoin que je donne des informations supplémentaires, n’est-ce pas ?

« Eh bien, chaque fois qu’il inflige des dégâts, il ajoutera un poison aléatoire. Quant à ce que c’est, c’est une question de chance.

« Ses effets négatifs ne sont pas trop graves. Il ne fera que provoquer des échecs de traitement médical et accumuler la sensation d’être ivre chez le porteur. »

Cielf continua à présenter quelques objets mystiques et entendit enfin Cattleya dire : « Excellent, le reste est à toi. »

Ouf… Elle m’a encore laissé trois… Non seulement Cielf ne lui en voulait pas, mais il ressentait au fond de lui à quel point l’Amiral des Étoiles était une bonne personne. C’était comme s’il avait souffert de certains troubles psychologiques. Cattleya se tourna alors vers L’Homme Pendue.

« Tu choisis en premier. »

Elle savait que Le Monde Gehrman Sparrow avait commandé un objet mystique à l’Artisan. Par conséquent, L’Homme Pendue devait d’abord sélectionner l’objet du fou aventurier.

Alger hocha la tête et prit la Parole de la Mer et les Lunettes de Gargouille. Ensuite, il indiqua que le reste était des dépouilles de guerre.

Cattleya réfléchit un moment et dit : « Prends-en un autre. Le reste sera à moi. »

Elle n’était pas trop intéressée par les objets mystiques restants car elle avait deux objets plutôt puissants qui lui convenaient. Elle avait également obtenu les Écailles de Chance et le Bouton de Juge plus tard ; ainsi, elle couvrait tous ses besoins. Dans une telle situation, l’accumulation des effets négatifs était quelque chose à considérer. À moins que ce ne soit quelque chose d’extrêmement spécial, ce n’était pas quelque chose qu’elle prendrait une seconde fois ou choisirait d’échanger.

Bien sûr, en tant qu’amirale pirate, elle ne trouvait jamais les objets mystiques trop excessifs. Après tout, elle devait en remettre certains à l’Ordre des Ascétiques de Moïse et laisser le reste pour récompenser son équipage.

Alger resta silencieux un moment. En commençant par les objets et les pouvoirs de Beyonder qu’il avait, il choisit la Lame de Poison.

Ensuite, Cattleya ordonna à Bloodless Heath Doyle de déplacer les objets mystiques que Cielf avait placés au sol, ainsi que les objets restants laissés par les croyants de la Lune Primordiale, hors de la pièce.

Puis, elle regarda l’Artisan avec ses yeux d’un violet sombre.

« Pourquoi les croyants de la Lune Primordiale veulent-ils te contrôler ? »

Les yeux de Cielf scintillèrent.

« N’est-ce pas simple et évident ? Pour me faire fabriquer des objets mystiques pour eux… »

Juste au moment où il disait cela, son cœur fit un bond à cause des yeux violets qui le regardaient froidement. Il ajouta rapidement : « Ils semblent également avoir un plan qui nécessite l’aide d’un Artisan. Quant à ce que c’est, je n’en ai aucune idée car cela n’a pas encore commencé. »

Cattleya détourna son regard tout en semblant réfléchir. Échangeant un regard silencieux avec L’Homme Pendue, ils hochèrent la tête simultanément.

Ils décidèrent de ne pas emmener l’Artisan aujourd’hui et de le laisser là pour surveiller les développements ultérieurs.

En d’autres termes, ils voulaient comprendre les plans des croyants de la Lune Primordiale en le surveillant.

En réalité, pour La Hermite et L’Homme Pendue, peu importe ce que les croyants de la Lune Primordiale tramaient, ce n’était pas quelque chose qui les préoccupait. Ils avaient juste chacun des affaires qui les préoccupaient. Le premier l’utilisait pour communiquer avec la Reine Mystique afin de lui fournir des matériaux de référence pour ses stratégies dans le monde surnaturel. Le second pouvait utiliser cette affaire pour gagner des points de contribution auprès de l’Église ; par conséquent, ils étaient instantanément parvenus à un accord tacite pour enquêter plus en profondeur.

Bien sûr, Alger croyait toujours en un principe :

Plus il détenait d’informations, plus il pouvait obtenir des avantages de diverses affaires !

Après un bref silence, Cattleya dit à l’Artisan Cielf sur le même ton : « Puisque tu es déjà un croyant de la Lune Primordiale, t’emmener avec moi ne me procure aucun avantage. »

Cielf hocha immédiatement la tête, acquiesçant à ce qu’elle disait.

Cattleya marqua une pause un moment avant de dire : « Cependant, je souhaite établir une relation de travail à long terme avec toi. Par conséquent, j’ai besoin de quelques gouttes de ton sang. Cela m’aidera à te retrouver à tout moment. »

Cielf avait un air misérable alors que ses lèvres tremblaient, mais il ne pouvait pas s’y opposer.

Ouf… Il expira soudainement et dit : « D’accord. »

Cela dit, il prit un cutter à papier à côté de lui et se coupa l’avant-bras, laissant quelques gouttes de sang s’écouler.

Cattleya leva immédiatement son bras droit et fit doucement un mouvement de poignet, faisant flotter et voler les quelques gouttes de sang vers elle.

Après avoir observé le sang dans sa paume, cette amirale pirate demanda soudainement : « Quel est ton nom de famille ? »

« June, » répondit Cielf instinctivement.

Cattleya ne dit rien en se retournant et en sortant par la porte. Alger la suivit de près.

La pièce est rapidement devenue silencieuse alors que Cielf s’asseyait sur le canapé. Il y resta immobile pendant un bon moment, comme s’il était plongé dans ses pensées à propos de la rencontre, incapable de s’en extraire.

Dix minutes plus tard, il se leva soudainement et sortit une petite figurine en forme humaine de sa poche intérieure.

La figurine était de couleur laiton, et son visage était vide. Du sang s’en échappait lentement et restait sur sa surface.

Cielf essuya rapidement le visage de la figurine avec un mouchoir avant de pousser un soupir de soulagement. Il courba les coins de ses lèvres et murmura silencieusement, Heureusement que j’ai cette Marionnette du Destin…

Humph, voyons comment tu peux me trouver avec ces gouttes de sang ! N’ose même pas me maudire !

Dans le quartier pauvre de Bayam, dans une rue sans lampadaires.

L’Algérien masqué et capuchonné regarda Le Solitaire à ses côtés. D’une voix profonde, il dit : « Après que Cielf se soit échappé de l’Église de la Vapeur, il vit en sécurité jusqu’à ce jour. Cela signifie qu’il n’est pas un imbécile. Qu’il vous ait si facilement donné le sang de manière si détendue sans opposer de résistance signifie qu’il a les moyens d’éviter votre traçage.

« De plus, il n’a pas mentionné d’explication sur la façon dont les croyants de la Lune Primordiale l’ont trouvé. »

Logiquement, les croyants lui auraient certainement demandé l’origine du caractère de Transcendant Loup-Garou, mais Cielf n’avait pas du tout mentionné Alger.

Alors que Cattleya sortait la paire de lunettes lourdes et les mettait, elle dit sans changer de ton : « Ce n’est pas utilisé pour le traçage. »

Alger hocha la tête en réfléchissant avant de lui faire ses adieux, se tournant vers une ruelle sombre.

Il fit plusieurs détours et trouva une occasion de retirer son déguisement avant de quitter Bayam. Après être revenu au port privé de la Résistance, il monta à bord du Blue Avenger.

Ses marins avaient pratiquement dépensé la plupart de leur énergie et de leur argent au cours des derniers jours. Donc, à ce moment-là, ils étaient tous sur le navire, attendant de repartir en mer.

En le voyant revenir, l’un des marins se leva immédiatement et demanda avec un sourire : « Capitaine, avez-vous dîné ? »

« Pas encore. Prépare quelque chose de simple pour moi. » Pour l’opération, Alger n’avait pas eu l’occasion de remplir son estomac.

Le marin qui cuisinait aussi un peu à côté répondit immédiatement : « D’accord. Nous avons des champignons frais dans la forêt aujourd’hui. Que diriez-vous de les faire sauter avec un peu de beurre ? »

Le visage d’Alger se contracta alors qu’il secouait la tête avec une expression normale.

« Faire saisir un steak suffira. À point, euh, à point moyen. »

Est Balam, à la périphérie d’une forêt.

Avec ses deux marionnettes, Klein n’était pas pressé de partir. Il entra dans une ville et prévoyait d’obtenir quelques teintures pour déguiser le masque de l’Amiral Hell Ludwell.

Et avant cela, il avait d’autres choses à faire.

C’était de chercher un aide pour son exploration de la périphérie de Calderón !

Klein n’a jamais été un loup solitaire, et c’était encore plus vrai face au danger. Par conséquent, à moins qu’il n’ait pas d’options, il inviterait toujours des puissants à lui fournir de l’aide en partageant les coordonnées et en payant le prix correspondant. Il n’était pas du genre à entrer imprudemment.

Pour lui, pouvoir obtenir l’ingrédient désiré tout en étant en vie était le plus important !

Si ce n’était pas parce que je sais que c’est impossible, j’aimerais même attendre une à deux semaines avant de porter un bébé ou de pousser une poussette pour me diriger vers Calderón… Klein soupira silencieusement en sortant l’harmonica de l’aventurier et en soufflant dedans.

Silencieusement, Reinette Tinekerr avec ses quatre têtes à la main sortit du vide.

Klein réfléchit à ses mots et dit : « Je prévois d’explorer la ville de Calderón bientôt. Eh bien, j’ai déjà obtenu ses coordonnées dans le monde des esprits. Je me demande si je peux vous engager pour votre aide ? Quel serait le prix ? »

Les quatre têtes dans la main de Reinette Tinekerr parlèrent les unes après les autres :

« Ça ne marchera pas… Je… » « Je ne peux pas… » « Entrer…. »