Chapitre 1251
====================

Ce n’est pas l’Ange Noir Sasrir… La projection d’Enuni a été érodée par le pouvoir qui a jailli de la résidence du Roi Géant, devenant un monstre que je ne peux pas comprendre pour le moment. De plus, il semble qu’il puisse exister pendant une longue période… Peut-être qu’il y a un peu de la volonté de Sasrir impliquée dans tout cela… Avec sa main gauche couvrant son visage, Klein a permis aux Vers de l’Esprit de creuser librement à travers les interstices de ses doigts.

Ce qu’il ne pouvait pas comprendre le plus était autre chose. Il avait clairement ouvert le palais où l’Ange Noir était endormi, mais les divinités et les Rois des Anges ne montraient aucune réaction.

Selon l’imagination de Klein, lorsque la « mer » déferlante a jailli, que ce soit le Vrai Créateur, le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, le Blasphémateur Amon, ou le frère d’Amon qui se cachait finalement dans l’ombre, « Ils » auraient dû immédiatement descendre ou apparaître pour confirmer l’état actuel de l’Ange Noir Sasrir ou s’emparer de tout objet correspondant. À sa grande surprise, l’ensemble de la Cour du Roi Géant est resté complètement silencieux. Aucun pouvoir externe n’a exercé d’influence.

Serait-il possible que « Ils » attendent encore que j’entre dans la résidence du Roi Géant et que je prenne contact avec ce député du Ciel ? Hmm, le Vrai Créateur a dit de rencontrer Sasrir… Mon Corps Spirituel et mon corps physique ne se sont pas remis de la corrosion, ce qui signifie que l’objectif du Vrai Créateur n’a pas encore été atteint… Haha… Alors que les pensées de Klein s’emballaient, il réalisa qu’il était incapable de contrôler ses émotions, que ce soit la colère, la tristesse, l’inquiétude ou la dépression. Il ne put s’empêcher de tirer les coins de sa bouche vers le haut et de laisser échapper un ricanement.

La seule chose dont il était heureux était que cela n’affectait pas son cerveau. Il pouvait encore penser et utiliser toutes sortes de pouvoirs de Beyonder, mais parfois, sa folie s’aggravait soudainement, le rendant imprévisible et agressif.

Je me demande si le demi-dieu de l’esprit a un moyen de traiter cette situation. Quoi qu’il en soit, les Artéfacts Sceaux ou les caractéristiques de Beyonder que je peux invoquer ne peuvent pas le faire… C’est le résultat d’un esprit incomplet. Si je ne résous pas mon ombre coupée, je ne pourrai probablement pas me rétablir complètement. Cependant, peut-être qu’il existe des méthodes qui peuvent me permettre de revenir temporairement à la normale. Par exemple, créer une persona virtuelle pour compenser l’incomplétude ? Malheureusement, je ne peux pas entrer dans le Château de Sefirah… Les pensées de Klein étaient en désordre alors que les scènes qui surgissaient dans son esprit disparaissaient progressivement.

Il ramassa alors le demi-chapeau haut de forme qui était tombé au sol et le mit. Puis, à travers la grande fenêtre en verre formée de gemmes orange, il observa les changements dans la Cour du Roi Géant.

Contrairement à avant, un soleil illusoire apparut haut dans le ciel, permettant au complexe de bâtiments magnifique situé dans le crépuscule gelé de profiter du soleil à midi.

Les statues de trolls qui gardaient les différents palais semblaient être drapées d’un manteau tissé d’ombres.

Enuni, qui avait une paire d’ailes noires et illusoires dans le dos, et l’ombre qui appartenait à Klein sautèrent par-dessus la balustrade et glissèrent vers lui.

Le regard de Klein se figea alors qu’il fit instinctivement quelques pas en avant, ayant l’intention de combattre l’ennemi.

Mais très vite, il reprit ses esprits et vérifia son état actuel. Il se retira rapidement vers l' »ascenseur » ancien, tira le levier et atterrit de nouveau dans le Tunnel Stérile.

Puis, avec « Blink », il apparut près de la Forêt Décroissante et courut jusqu’au bord de la Cour du Roi Géant.

Son intuition lui disait que dans son état actuel, il n’avait aucun moyen de vaincre le « Enuni » muté et son ombre séparée.

Bien sûr, il avait confiance s’il s’agissait juste de cette dernière.

Lorsqu’il arriva au bord de la lumière radieuse du soleil, il se retourna et vit qu’Enuni et son ombre ne l’avaient pas poursuivi. C’était comme s’il y avait une limite à leur champ d’activité.

Il n’y a pas moyen de quitter la résidence du Roi Géant, ou devrais-je dire, d’être trop loin de l’Ange Noir Sasrir ? Juste au moment où cette pensée traversa son esprit, Klein vit le « soleil » illusoire au-dessus sauter du centre vers l’ouest. Les couleurs du crépuscule enveloppèrent à nouveau le royaume divin.

Klein observa tout cela avec soin et ne se pressa pas de quitter la Cour du Roi Géant.

Peu de temps après, le « soleil » illusoire plongea dans le palais où l’Ange Noir Sasrir dormait. L’obscurité devint le maître de la Cour du Roi Géant.

L’obscurité était différente de celle que l’on trouve lors d’une nuit normale – il n’y avait ni lune ni lumière des étoiles, seulement des ombres floues.

Debout dans cette obscurité, Klein avait un pressentiment que quelqu’un s’accrochait à lui par derrière. Cependant, il savait clairement que c’était une illusion et ne se retourna pas imprudemment.

Quelques minutes plus tard, le « soleil » illusoire se leva, et la lumière de l’aube dispersa l’obscurité.

Le pouvoir qui a jailli de la chambre de l’Ange Noir a changé la Cour du Roi Géant malgré le fait qu’il s’agisse d’un ancien royaume divin… C’est vraiment un pouvoir qui se rapproche de celui d’une véritable divinité. Au moins, il contrôle une « Unicité », mais de quel chemin proviendrait cette Unicité ?

Les changements générés incluent « Soleil Brûlant », « Obscurité », « Dégénérescence » et « Mutation ». C’est un peu contradictoire. Cela ne semble pas être le résultat d’une seule Unicité… De plus, l’Unicité du chemin du Soleil est certainement avec le Soleil Éternel Brûlant… L' »Ombre » et la « Dégénérescence » sont apportées par l' »Obscurité » qui est sans aucun doute avec le Vrai Créateur… Quand j’ai ouvert la porte, j’ai vu un océan illusoire, noir et visqueux… C’est lié à la Mer du Chaos ? Klein secoua la tête alors qu’il continuait d’observer. Cela continua alors qu’il attendait que l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent se retrouve avec lui.

Backlund, à la frontière de la ville.

Dès qu’Audrey entra, elle découvrit que le brouillard était devenu exceptionnellement épais. La visibilité avait été réduite à cinq mètres.

Les vents hurlants balayaient le brouillard, apportant un sentiment de clarté de temps en temps. Cependant, il était bientôt rempli d’une blancheur déferlante.

Les yeux d’Audrey devinrent soudainement dorés, lui permettant de voir encore plus loin.

Alors qu’elle avançait prudemment, le brouillard devant elle devint soudainement beaucoup plus mince.

En même temps, ses pouvoirs de Beyonder subirent une rétrogression.

L’affaiblissement du mysticisme… Les concepts et informations précédemment mentionnés par M. Monde traversèrent son esprit.

Boom ! Boom ! Boom !

De multiples salves de Backlund tirèrent en avant, faisant quitter aux obus des traînées rouges, bleues, argentées ou noires alors qu’ils bombardaient la base de l’ennemi.

Cependant, dans la seconde suivante, ces obus rencontrèrent des barrières invisibles et explosèrent dans les airs, faisant trembler le « mur » transparent.

À ce moment-là, une silhouette plutôt floue apparut dans le lointain, dans le brouillard épais. « Il » était sous forme humaine, mais il mesurait plus de dix mètres de haut. Son torse et sa taille avaient chacun deux bras qui s’étendaient, émettant une obscurité riche.

Pour une raison quelconque, alors que la silhouette qui semblait surgir d’une légende apparaissait, la base des forces alliées de Feysac et d’Intis s’agita.

Chaque soldat et officier présent semblait être retourné à son enfance. Ils marchaient seuls sur la route sombre, sans personne autour d’eux. Tout était silencieux. Ils ressentaient une profonde inquiétude.

La peur de l’inconnu découlait de la peur de leur imagination. Instantanément, ils s’effondrèrent et se retournèrent pour fuir.

À ce moment-là, un soleil radieux brillait sur eux, leur permettant de voir la lumière et leur apportant du courage.

Cependant, il y avait encore un petit nombre de soldats qui ne pouvaient pas se contrôler. Ils continuaient à crier « maman » ou le nom d’une femme particulière dans leur tentative d’échapper au champ de bataille.

Bang ! Bang ! Bang !

Les soldats tombèrent au sol au milieu de coups de feu répétés. Un par un, ils fleurirent avec des fleurs de couleur sang.

Ils tombèrent au sol, devenant immobiles après avoir légèrement tressailli. Personne ne se souciait de leurs noms, ni ne connaissait leur passé.

Juste après cela, sous les ordres de l’officier commandant, la barrière invisible qui enveloppait les forces alliées d’Intis et de Feysac fut dissipée. Des lances enflammées d’un rouge cramoisi furent lancées vers la base de Loen comme si elles pouvaient obscurcir le ciel.

Juste au moment où les lances enflammées approchaient de leur cible, elles se dispersèrent dans un soudain chaos. Elles s’enfoncèrent dans le sol, créant un trou noir après l’autre.

C’était la première fois qu’Audrey voyait une utilisation à si grande échelle des pouvoirs des Au-delà. Momentanément stupéfaite, elle ne put s’empêcher de se rappeler les personnes qu’elle connaissait et les rôles qu’elles jouaient dans cette bataille.

Glaint et les autres jeunes nobles avaient rejoint l’armée et occupaient des rôles d’officiers à différents rangs. Ils étaient dispersés sur le champ de bataille et pouvaient être tués à tout moment.

Le Magicien avait quitté Backlund avec la famille de Judgment et se cachait dans une petite ville du comté d’East Chester ;

En tant que membre de rang intermédiaire de MI9, Judgment était chargé de défendre secrètement contre l’infiltration des Au-delà de Feysac, d’Intis et d’autres pays ;

Les Au-delà officiels dirigés par L’Étoile avaient verrouillé les différentes cathédrales de l’Église de la Vapeur, maintenant la stabilité de la ville ;

Saint Anthony et les autres demi-dieux de l’Église de l’Éternelle Nuit, de l’Église des Tempêtes, de la famille royale et de l’armée commencèrent à établir la dernière ligne de défense à Backlund ;

Les Sanguins étaient restés neutres tout le temps…

Quelques secondes plus tard, Audrey rassembla ses pensées et se prépara à utiliser l’Invisibilité Psychologique pour s’infiltrer dans le camp ennemi afin de répandre la Peste Mentale.

Soudain, sa perception spirituelle s’agita alors qu’elle portait son regard vers un endroit plus éloigné.

Dans le brouillard épais, un tentacule plutôt épais et flou s’enroulait autour de d’innombrables éclairs argentés et s’étendait rapidement vers un certain endroit de la base des forces alliées.

Une plume brûlant de flammes dorées tomba.

Dans les profondeurs du brouillard épais, une énorme paume gris-bleu s’étendit, tenant une épée large en argent.

La Mer de Brouillard, loin de la route maritime sécurisée.

D’innombrables éclairs frappèrent la surface de la mer ; les vagues déferlaient et s’écrasaient lourdement.

L’Aube de Bernadette était constamment projetée dans le ciel, la faisant paraître extrêmement minuscule sous la puissance des éléments. On aurait dit qu’elle allait couler à tout moment.

La Reine Mystique se tenait à la proue du navire, absorbant calmement tout cela. De temps à autre, elle utilisait les Nouveaux Vêtements de l’Empereur et d’autres magies de contes de fées pour maintenir l’équilibre du bateau.

Son regard perçait la tempête terrifiante à la recherche de l’île primitive suspectée.

Après quelques réorganisations, Colin Iliad conduisit Derrick, Lovia et les autres membres de l’équipe d’expédition hors du camp de la ville de l’Après-Midi. Ils suivirent le chemin montant vers la Cour du Roi Géant.

Ce qui les surprit, c’est que le crépuscule gelé avait changé. Un soleil brillant illuminait chaque coin.

« …Où est l’aide que vous avez invitée ? » Colin Iliad contrôla son alarme et se tourna pour demander à Derrick Berg.

Juste au moment où Derrick s’apprêtait à parler, il vit soudain une silhouette sortir d’une tour à moitié effondrée.

La silhouette portait un trench-coat noir et un haut-de-forme en soie. Le côté droit de son visage était coupé, froid et rigide. Le côté gauche de son visage avait des asticots transparents et ondulants qui continuaient à ramper.