Chapitre 893
====================

Le plus intéressé par le suicide de Cuarón n’était autre que la juge Audrey. Cependant, elle avait depuis longtemps remarqué que Fors avait un léger intérêt pour l’affaire. Ainsi, elle n’a pas posé de questions et a maintenu sa posture, attendant patiemment qu’un auteur à succès particulier pose la question.

En une seconde ou deux, Fors regarda les bords de la table devant Le Monde et demanda après quelques délibérations : « Quelle est la vérité ? »

Klein avait déjà répété comment il allait le décrire, donc sans aucune hésitation, il fit dire à Le Monde : « Le cerveau derrière cela est le consultant de la famille royale, Hvin Rambis. Il a probablement une autre identité : un conseiller des Alchimistes de la Psychologie. »

Lorsqu’elle entendit la première phrase, l’esprit d’Audrey avait déjà naturellement produit l’image d’un vieil homme aimable. Cet homme venait d’un milieu aristocratique. Il avait obtenu son diplôme de l’Université de Berth et possédait des connaissances profondes et une perspicacité remarquable. Il avait été consultant pour la famille royale pendant plus d’une décennie et était publiquement reconnu comme un érudit, un homme bon, un gentleman.

Audrey avait précédemment soupçonné que le suicide de Cuarón avait pu être incité par la famille royale, mais elle ne s’attendait pas à ce que le cerveau soit le sympathique, aimable, gentil et humoristique Hvin Rambis !

Lorsque Le Monde annonça l’autre identité de l’homme, elle se rendit compte qu’elle ne pouvait cacher son alarme et sa perplexité.

Hvin Rambis est un Éveillé ? Il est un conseiller des Alchimistes de la Psychologie ?

Cela signifie aussi qu’il pourrait être un demi-dieu… Je l’ai vu tant de fois, mais je ne l’ai jamais relié au monde mystérieux. Je l’ai toujours considéré comme un simple érudit, un érudit savant…

Si M. Monde n’a pas été induit en erreur dans ses enquêtes, je trouverais cela vraiment incroyable. Que Hvin Rambis, connu pour être utile aux autres, traite une vie avec une telle froideur. Il a froidement fait perdre un père à un enfant, un mari à une femme, des parents à leur fils… Il se présente généralement comme cultivé et aimant… Hmm, la politique est plus sale que je ne l’imaginais. Il en va de même pour la famille royale…

Cela dit, je n’ai pas encore rencontré de conseiller des Alchimistes de la Psychologie. Je n’ai jamais eu de contact avec leurs hautes sphères. Je ne m’attendais pas à ce que cette organisation secrète soit presque identique aux cultes comme l’Ordre de l’Aurore et l’Épiscopat Numineux… Notre Club de Tarot est mieux. M. Fool s’oppose toujours ou perturbe les plans des dieux maléfiques et des démons…

Alors qu’Audrey était dans le chaos, Alger ressentit acutely les problèmes qui couvaient dans le climat politique de Backlund. Il avait l’impression que diverses factions étaient interconnectées et qu’il y avait de nombreux secrets. Ils formaient un énorme seau d’explosifs qui pouvait exploser à tout moment.

Les nobles, la famille royale, l’Église des Tempêtes, l’Église de l’Éternité, l’Église de la Vapeur, les riches en plein essor, les communs qui vivent sur un précipice, et la classe la plus basse qui vit dans la misère… La révolution des temps est si évidente. Je pensais que je ne reconnaissais pas cela du tout. Je croyais simplement aux paroles de Qilangos et aux « preuves » qu’il avait montrées. Une époque où les anciens dieux s’effacent et de nouveaux dieux émergent est sur le point de descendre. Les marées de l’histoire rugissent de manière irrésistible… Alger soupira silencieusement, semblant voir la haute tour gothique et la Cloche de l’Ordre qui y était suspendue.

Et autour de ce monument célèbre, des tourbillons d’air se matérialisaient et la lumière s’assombrissait. Il semblait que des tourbillons se préparaient à former des ouragans.

Soudain, Alger eut une théorie.

Ce qui surgit pourrait ne pas être un nouveau dieu, mais un ancien dieu d’une époque encore plus lointaine…

Il jeta instinctivement un coup d’œil au siège d’honneur au bout de la longue table en bronze avant de rapidement détourner le regard. Il avait du mal à réprimer les bouleversements dans son cœur.

À ce moment-là, il avait un sentiment déroutant que son ambition et ses objectifs étaient trop petits. Il avait seulement voulu devenir un archevêque de l’Église des Tempêtes, un saint. Dans cette position, il aurait de l’autorité dans le monde et pourrait diriger de nombreuses choses en secret.

Puisque les anciens dieux s’effacent et que de nouveaux dieux émergent, M. Fool retournera sur « Son » trône dans le monde astral. Alors pourquoi ne devrais-je pas envisager de devenir un ange ?

C’est seulement à ce niveau que je peux réaliser un changement qualitatif dans mon existence. Je pourrai vivre une longue vie. Ce n’est qu’alors que je pourrai dominer les gens et diriger une grande organisation. Je détiendrai l’autorité sur le monde !

Alors que des pensées traversaient son esprit, Alger trembla d’une manière presque indiscernable. Son cœur débordait d’émotions agitées.

Lorsque Cattleya relia les déplacements de la Reine Mystique au cours des deux derniers mois, elle sentit que cette dernière avait passé une grande partie de son temps à Backlund.

Quelque chose est-il sur le point de se produire à Backlund ? Je peux essayer de demander quand j’écrirai cette fois. Je me demande quelle réponse Sa Majesté donnera… Cattleya poussa ses lourdes lunettes sur son nez et balaya son regard sur Mademoiselle Justice et les autres membres de Backlund.

Fors connaissait certains des détails de l’affaire du suicide de Cuarón. Elle savait que la victime avait agi seule tout le temps et qu’elle n’était pas contrôlée. Elle savait aussi que les témoins croyaient sans aucun doute que tout était le résultat de Dwayne Dantès. Comparer cela à la situation réelle avait induit une profonde peur envers le conseiller des Alchimistes de la Psychologie. Elle ne souhaitait pas découvrir un jour que ses pensées et ses hobbies étaient tous le résultat des actions de quelqu’un d’autre.

En quoi cela est-il différent d’être une marionnette ? Un Éveillé de Haute Séquence du chemin du Spectateur est terrifiant… Cependant, c’est vraiment un bon matériau d’écriture. Actuellement, la science de la psychologie a déjà l’hypnose… Dans mon prochain livre, je veux écrire sur une fille malade qui aime un gentleman. Elle utilise l’hypnose pour le faire tomber amoureux d’elle. Le climax final est lorsqu’elle découvre que le gentleman est en réalité un maître hypnotiseur… Fors ouvrit la bouche avant de la refermer à nouveau. Elle ne posa pas plus de questions sur Hvin Rambis puisqu’elle ne le connaissait pas du tout.

Le partage de Klein sur Hvin Rambis était principalement pour avertir Mademoiselle Justice. Il voulait qu’elle soit prudente et méfiante envers ce conseiller des Alchimistes de la Psychologie. Maintenant, voyant que son objectif avait été atteint, il dit : « Il y a une autre affaire. Aidez-moi à prendre note du Brigadier Général Qonas Kilgor. Il est le directeur adjoint de MI9. En surface, il n’est qu’un Séquence 5, mais en réalité, il est un demi-dieu du chemin de l’Empereur Noir. Il possède une perception spirituelle plutôt puissante et peut détecter avec acuité que d’autres l’observent. »

Qonas Kilgor… Audrey répéta ce nom intérieurement et réalisa qu’elle n’avait aucune impression de ce gentleman.

Soit nous avons peu de chevauchement dans nos cercles sociaux, au point de simplement hocher la tête l’un à l’autre en nous croisant sans demander qui est l’autre, soit il garde un profil extrêmement bas. Il n’assiste pas souvent à de tels rassemblements… Si j’en ai l’occasion, je devrais demander à Kance. Il vient de MI9. Il connaît certainement ce supérieur… Audrey n’était plus surprise que Qonas soit un demi-dieu malgré son statut de Séquence 5. De son point de vue, il était courant que des membres d’une agence de renseignement se retrouvent dans de telles situations.

Alger et Cattleya avaient plus ou moins entendu parler du membre de haut rang de MI9, Qonas Kilgor. Cependant, ils manquaient d’une compréhension plus profonde de la question, donc tout ce qu’ils pouvaient faire était de rafraîchir ce qu’ils savaient et de se rappeler d’être particulièrement prudents lorsqu’ils rencontraient quoi que ce soit en rapport avec la personne en question.

Voyant que M. World n’avait rien d’autre à partager, Derrick n’attendit pas que M. Hanged Man demande. Il dit : « Je me suis encore fait un nouvel ami. »

Il marqua une pause un instant avant d’entrer dans le vif du sujet.

« La zone qu’il patrouille inclut le mausolée de l’ancien Chef. Il m’a dit que le conseil de six membres n’a pas encore ouvert la porte qui mène sous terre. Cependant, à travers les fissures des rochers extérieurs du mausolée, il y a des plantes luxuriantes et étranges qui en sortent. Elles ressemblent à des cheveux humains. »

Le conseil de six membres compte trois demi-dieux. Même s’il y en a certains en expédition et ne sont pas dans la Ville d’Argent, les trois autres contrôlent probablement un certain puissant Artefact Sceau ou ont effleuré un esprit maléfique, leur donnant une force presque de demi-dieu. Malgré leurs efforts conjoints pendant tant de jours, ils n’ont pas réussi à ouvrir l’entrée du mausolée de l’ancien Chef… Cela signifie que c’est un problème assez sérieux… De plus, quelle est la raison pour laquelle des plantes ressemblant à des cheveux humains poussent soudainement ? Une question après l’autre surgissait dans l’esprit de Klein alors qu’il attendait que The Hanged Man demande à Little Sun.

Il savait que ce dernier aurait certainement des questions.

Alger, qui avait écouté en silence, fronça légèrement les sourcils avant de les détendre. Après quelques réflexions, il dit : « À part ça, y a-t-il des anomalies ?

« Est-ce que c’est l’Ancien Berger Lovia qui est en charge d’ouvrir le mausolée ? »

« Ce n’est pas elle. Le Chef est également présent. Il en va de même pour deux autres Anciens, » répondit Derrick sérieusement. « Il n’y a pas d’autres anomalies pour le moment. »

Alger hocha la tête et dit : « Très bien. Maintenez votre état actuel. Établissez des communications avec plus de personnes. Notez tout changement concernant ce mausolée. »

Après avoir été félicité, Derrick hocha rapidement la tête en répondant avec empressement.

Après quelques échanges supplémentaires, le rassemblement commença naturellement la partie apprentissage. Fors avait prévu de demander à quoi servait la momie pharaonique, mais après avoir vu The World, elle ferma la bouche.

Lorsque le rassemblement prit fin, Klein, qui était revenu dans le monde réel, ouvrit le robinet et se lava le visage et les mains avant d’attendre patiemment que la nuit tombe.

Quand le moment viendra, il prendra un dirigeable militaire pour Desi Bay.

Continent Sud, Port de Behrens.

Alors que le Golden Dream naviguait vers le sud dans la Mer de Brouillard, Danitz n’a mis que quelques jours pour arriver au port le plus au nord de West Balam.

Il se drapa d’un manteau de couleur sombre et portait une valise. Portant le Broche du Soleil à l’intérieur de ses vêtements, il tenait un gant de boxe noir comme du fer près de sa poitrine. Il marchait le long des routes du port et était dehors en sueur. Il avait l’impression d’être déjà armé jusqu’aux dents, bien plus fort qu’il ne l’était auparavant.

Une fois sorti du port, Danitz jeta un coup d’œil de chaque côté et leva la main pour arrêter une voiture.

Lorsque le cocher le vit, il prononça une série de mots :

« %#@&&&()(())… »

Que dit-il… Danitz le regarda d’un air vide. Il lui fallut quelques secondes pour se rappeler d’une chose.

Il ne connaissait pas du tout la langue locale, le Dutanese !

Et quand il était venu à West Balam, il avait son capitaine, un polyglotte, dirigeant l’équipage. Il n’avait pas besoin de s’inquiéter de ne rien comprendre.