Chapitre 686
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après avoir réfléchi un moment, Klein, qui n’avait pas de réponse, rangea le mince cristal de sang lorsqu’il ne sentit aucun danger venant de celui-ci. Ensuite, il se pencha pour inspecter la forme démoniaque de Kircheis qui avait perdu la moitié de sa tête.

Je me demande si je peux encore l’utiliser pour échanger contre une prime, et si oui, combien puis-je obtenir… Je n’ai aucune idée de qui je peux contacter dans l’armée ici. Envoyer un télégramme à Oz Kent ? Ce va-et-vient, avec le travail qu’il doit faire à distance, il est difficile de dire si cela se terminera dans trois à quatre jours. Je partirai demain… De plus, je ne peux pas oublier la part du intermédiaire. Il murmura, marcha sur le côté et ramassa le haut-de-forme clairement carbonisé et le mit.

Puis, il traîna le lourd et massif corps du démon et se dirigea vers la porte avant d’atteindre la poignée pour ouvrir la porte.

Un vent hurlant s’engouffra, brisant le silence dans la pièce.

Klein tapa son doigt pour désactiver la vision des Fils de Corps Spirituels tout en continuant à traîner le corps du démon horrible et terrifiant à travers le couloir, descendant les escaliers jusqu’au premier étage.

À ce moment-là, il ne restait pas beaucoup de gens dans le bar. Les tables et les chaises étaient renversées, et il y avait des éclats partout. C’était un désordre.

Klein passa devant l’escalier gravement endommagé et entra dans la salle principale. Il examina la zone et trouva le propriétaire du bar, désespéré, derrière le comptoir. Peu de videurs qu’il avait engagés étaient restés. La plupart s’étaient dispersés.

Tap. Tap. Tap… Klein s’avança pas à pas avec le corps du démon derrière lui heurtant les meubles.

« Q-que prépares-tu ? » le propriétaire recula en criant de toutes ses forces.

Ses videurs se rassemblèrent, tremblant de peur. Leurs yeux s’agitaient autour d’eux tandis que leurs corps révélaient leurs propres inclinations. On aurait dit qu’ils fuiraient immédiatement au moindre incident.

Klein s’arrêta dans sa course, jetant le corps de Kircheis devant lui.

Puis, il dit d’une voix profonde : « Pouvez-vous réclamer des récompenses de prime ? »

Le propriétaire fut stupéfait pendant une seconde alors qu’il déplaçait instinctivement son regard vers le bas avant de voir le énorme corps du démon qui avait encore des flammes bleues qui l’entouraient.

Lui et ses videurs poussèrent un soupir froid en même temps, beaucoup d’entre eux se sentant surréalistes.

C’était un vrai démon !

À part son absence de cornes de chèvre enroulées, il ressemblait exactement aux démons décrits dans les bibles de l’Église ou dans les histoires mythiques !

Pour les gens ordinaires vivant dans le terrain de jeu des pirates, il n’était pas rare d’être témoin de pouvoirs surnaturels. Ici, leurs horizons étaient clairement plus larges que ceux des colonies d’Oravi et des civils du sol natif du royaume. Cependant, en tant que propriétaire et videurs d’un bar, ils n’avaient jamais vu de vrais démons auparavant. Ils soupçonnaient même qu’il s’agissait d’une tentative de l’Église de ternir les Beyonders non officiels.

Le propriétaire retira son regard avec beaucoup de difficulté en regardant l’aventurier stoïque en vêtements en lambeaux.

« Je peux. I-ils devraient avoir les moyens de déterminer que c’est Kircheis.

« C’est bien Kircheis, n’est-ce pas ? »

Klein poussa un soupir de soulagement silencieux et hocha silencieusement la tête.

Le propriétaire hésita pendant deux secondes et força un sourire craintif.

« Cependant, il est impossible d’obtenir tout. Comme vous le savez, il y aura de l’argent dépensé pendant le processus. Les frais coûtent environ 30 % ; sinon, vous devrez attendre un certain temps. Après tout, 9 500 livres ne sont pas une petite somme. Pour le quai de Toscarter, cela prendra au moins une semaine. C’est parce qu’il y a des pirates qui fréquentent cette zone, et il y a souvent des aventuriers ici pour réclamer des primes. Par conséquent, il a constamment pas mal de réserves de liquidités. Si vous étiez sur l’île d’Oravi ou ailleurs, cela pourrait prendre deux semaines, voire un mois. »

9 500 livres n’étaient vraiment pas une petite somme. Klein se souvenait clairement qu’à Tingen City, le budget mensuel de l’équipe des Nighthawks n’était que d’environ 1 000 livres. Le budget était même partagé entre l’Église et le département de police.

Il réfléchit un moment et demanda au patron du bar : « Me connaissez-vous ? »

« Oui. » Le propriétaire hocha la tête rapidement.

Klein balaya son regard sur tout le monde et continua à demander : « Pouvez-vous savoir où je vis ? »

« Oui, oui. » Le propriétaire n’osa pas mentir.

Klein répondit brièvement avant d’utiliser un ton plat et direct.

« Envoyez-moi 6 000 livres avant midi demain. »

6000 livres ? C’est moins de 70 %. C’est environ 600 livres de moins… Le propriétaire fut surpris, ne s’attendant pas à ce que l’aventurier fou prenne l’initiative de baisser le prix.

« Pouvez-vous le faire ? » demanda à nouveau Klein.

Les 650 livres supplémentaires étaient sa compensation pour le bar. Après tout, il avait laissé le bar dans un désordre. Cependant, ce n’était pas quelque chose que l’aventurier fou dirait lui-même. Il croyait que le propriétaire du bar n’était pas un philanthrope. Il n’y avait aucune chance qu’il remette l’excédent à d’autres.

Le propriétaire y réfléchit sérieusement avant de répondre : « Oui ! »

Bien que le processus officiel ne soit pas si rapide, il n’y avait rien dont il avait besoin de s’inquiéter. C’était parce qu’il prévoyait d’emprunter une partie de l’argent et d’utiliser ses économies pour payer la récompense de prime que Gehrman Sparrow voulait.

Pouvoir gagner plusieurs centaines de livres d’un coup n’était pas quelque chose qu’il allait manquer !

Klein hocha la tête et ne dit pas un mot de plus. Il se retourna et marcha vers l’entrée du bar.

Lorsqu’il s’en approcha, il sortit quelques pièces jaunes et les jeta sur une petite table ronde qui était encore debout.

Après quelques cliquetis, les pièces s’arrêtèrent de tourner. Elles comptaient huit pence.

En faisant cette action, Klein, en costume noir, ne s’arrêta pas de marcher. Sa silhouette disparut bientôt de l’entrée.

« Q-que signifie cela ? » dit le propriétaire avec un regard surpris et vide.

La plupart des videurs secouèrent la tête avec la même expression, indiquant qu’ils ne savaient pas quel était le motif de Gehrman Sparrow.

Seul un videur qui se tenait en garde près de la porte réfléchit avec un froncement de sourcils. Puis, il dit avec incertitude : « Quand il est entré pour la première fois, il a pris… il a pris le verre de bière de quelqu’un et l’a jeté sur Kircheis.

« C’est la compensation pour ce verre de bière, ainsi que pour le verre ? »

Le bar tomba à nouveau dans le silence. Bien que le propriétaire et les videurs ne pouvaient pas accepter une telle explication, ils avaient le sentiment déroutant que cela correspondait au style de l’aventurier fou, Gehrman Sparrow.

Une autre tenue ruinée. C’est près de 9 livres… Heureusement, j’ai gagné pas mal cette fois… Oui, je devrai en faire une autre demain… Après avoir tourné dans une autre rue, Klein s’arrêta et s’observa.

Il n’était pas pressé de retourner à l’hôtel où il avait séjourné. Il a d’abord suivi les informations fournies par le grand patron du Nouveau Parti de Loen, Molsona, et a trouvé un policier contrôlé par des drogues. L’homme a aidé les gangs à commettre plusieurs actes sordides, au point de créer un plan pour tuer un témoin. Il a canalisé son esprit pour confirmer ses crimes avant de permettre à la Faim Rampante de profiter d’un véritable festin pour la journée.

Après cela, Klein est retourné à son hôtel en calèche et est entré dans sa chambre.

Après avoir installé l’autel, il a utilisé un rituel pour envoyer la Faim Rampante et le cristal de sang fin au-dessus du brouillard gris.

Assis au bout de la longue table en bronze, Klein n’a pas hésité à prendre le gant et à libérer l’âme du Prêtre de la Lumière.

Ce puissant de Séquence 5 avait un visage fin et une allure élégante. C’était un aîné aimable, et il portait une simple robe de clerc blanche. Il s’est incliné pour exprimer sa gratitude à l’existence mystérieuse qui était dissimulée par le brouillard gris.

Klein a doucement hoché la tête en réponse. Puis, il a conjuré un stylo et du papier et a écrit la déclaration de divination : « Les formules de potion pour les Séquences au-dessus de la Séquence 7 du chemin du Soleil. »

S’appuyant contre son siège, il a commencé à utiliser la divination par rêve pour communiquer avec l’esprit.

Le monde grisâtre a rapidement changé. Il a vu le Prêtre de la Lumière dérouler un morceau de peau de chèvre brunâtre dans une pièce remplie de lumière du soleil. Sur celui-ci se trouvait une formule écrite en ancien Feysac : « Séquence 6, Notaire.

« Ingrédients principaux : 1 ensemble de racines cristallisées de l’Arbre des Anciens, 5 plumes d’un Oiseau de Pacte Spirituel.

« Ingrédients supplémentaires : 100 ml de jus de l’Arbre de Pacte Spirituel de Radiance, 1 tournesol à bord doré, 1 tournesol à bord blanc, 5 gouttes de jus de fougère aquatique. »

Après que la scène se soit arrêtée pendant quelques secondes, des ondulations sont réapparues, dessinant un hall opulent rempli de statues dorées.

À l’intérieur du hall, un homme couvert de lumière pure qui empêchait de le regarder droit dans les yeux a dit à un aîné d’une cinquantaine d’années : « Voici la formule de potion pour le Prêtre de la Lumière. Souviens-toi, dissipe l’obscurité et loue le soleil. »

L’aîné l’a reçu avec excitation et a déplié la peau de chèvre ancienne.

« Séquence 5, Prêtre de la Lumière.

« Ingrédients principaux : peigne rouge d’un Coq de l’Aube, une pierre de Brillance pure et blanche.

« Ingrédients supplémentaires : 5 grammes de romarin, 7 gouttes de jus de citron finger, 10 ml d’eau de roche, 60 ml de sang d’un Coq de l’Aube.

« Rituel : Dans l’obscurité pure, enterre tout ton corps dans de la glace qui ne fond généralement pas, avant de consommer la potion. »

La scène a rapidement disparu sans contenu supplémentaire.

Klein n’était pas surpris. Il savait très bien que lorsqu’il s’agissait du domaine d’un demi-dieu, les sept Églises fournissaient souvent directement les potions et les rituels sans donner la formule.

À ce moment-là, la figure du Prêtre de la Lumière s’était principalement dispersée en raison du canal spirituel forcé.

Son expression douloureuse s’est apaisée alors qu’il levait la tête et écartait les bras comme s’il embrassait la lumière du soleil.

« Loue le soleil ! » a dit le Prêtre de la Lumière en fermant les yeux avec piété.

Ce furent ses derniers mots alors que son Corps Spirituel se désintégrait rapidement et tombait dans le brouillard gris avant de disparaître complètement.

Un croyant pieux… Klein a soupiré en commentaire. Ensuite, il a rappelé ce qu’il avait vu dans le rêve et a enregistré la formule.

L’ingrédient principal d’un Notaire est le cristal de racine de l’Arbre des Anciens… Je me souviens que la potion Psychiatrist de Mademoiselle Justice nécessite le fruit de l’Arbre des Anciens… À première vue, les chemins du Spectateur et du Soleil pourraient être interchangeables à des Hautes Séquences… La difficulté du rituel du Prêtre de la Lumière pour la plupart des gens est de trouver de la glace qui ne fond généralement pas, mais c’est différent pour Petit Soleil. Enterrer une personne vivante dans l’obscurité pure dans le Pays Oublié des Dieux pourrait mener à sa disparition. Une méthode pour éviter cela doit être trouvée… Dissiper l’obscurité et louer le soleil est la méthode d’action ? Klein a réfléchi un moment avant de prendre le cristal de sang produit par le corps de Kircheis.

Après quelques secondes de réflexion, il a écrit la déclaration de divination correspondante de manière sérieuse : « Ses origines. »

Tenant l’objet et le morceau de papier, Klein a chanté doucement une fois de plus et est entré dans un rêve.

Dans le monde gris et flou, il a vu le gigantesque voilier, l’Annonceur de la Mort, avec sa proue et sa poupe se courbant haut. Il a vu Kircheis grimper une échelle douce et arriver sur le pont.

Juste au moment où cet Apôtre du Désir a trouvé son équilibre, un brouillard noir collant émanait des fissures du pont. Il était rempli d’une odeur corrompue qui enveloppait Kircheis, corrompant et souillant tous les objets scintillants sur lui, y compris son corps.

Le gaz s’est rapidement contracté et est entré dans la poitrine de Kircheis. La couleur est progressivement devenue rouge, comme s’il s’agissait d’une tache de sang.

Enfin, tout est revenu à la normale. Kircheis s’est agenouillé en disant au pont : « Ta volonté est ma volonté. Grand Annonceur de la Mort ! »

Après cela, la scène s’est brisée alors que Klein ouvrait les yeux.

Il s’est assis droit et a regardé le cristal de sang fin et long. En réfléchissant, il a silencieusement dit, L’Annonceur de la Mort est vivant ?

Un Artefact Sceau avec des traits vivants ?

Ce cristal est la source de son contrôle sur son équipage, et il est équipé d’une force corrompue intense. Par conséquent, les objets mystiques de bas niveau seront corrompus par cela ?