Chapitre 821
====================

Xio était dans le flou pendant environ dix secondes avant de se rappeler qu’elle devait répondre. Elle regarda l’homme au masque doré et hocha la tête.

« D’accord, je prendrai note des personnes avec qui interagit le vicomte Stratford. »

L’homme au masque doré semblait percevoir son état de confusion alors qu’il disait : « Il y a une autre mission. Les Gants Rouges de l’Église de l’Éternelle Nuit enquêtent sur quelque chose lié à l’Épiscopat Numineux. Si tu as des informations pertinentes à ce sujet, informe-moi immédiatement. »

Xio répondit brièvement, incapable de se détacher de ses émotions.

L’homme au masque doré tomba silencieux pendant quelques secondes et demanda après réflexion : « Es-tu intéressée à rejoindre directement MI9 ?

« Tu peux continuer à maintenir ton identité actuelle, en étant active dans East Borough. »

Xio fut prise au dépourvu pendant deux secondes, la bouche ouverte. Elle était momentanément incapable de prendre une décision.

L’homme au masque doré n’attendait pas de réponse immédiate et dit avec un sourire : « Il n’y a pas d’urgence. Dis-moi ta réponse après être devenue Interrogatrice. »

Après avoir dit cela, il recula, pas après pas, s’éclipsant dans l’ombre à l’autre bout de l’allée.

Ce même soir, Klein se réveilla en sursaut d’un rêve.

L’empreinte de l’âme qu’il avait mise en place dans les égouts de la rue Böklund avait été touchée !

Qui est-ce qui ne dort pas au milieu de la nuit… Hazel n’a-t-elle pas peur d’être possédée par un Spectre ? Klein soupira impuissant en sortant le boîtier de cigare en fer qui était enveloppé dans un mur de spiritualité de sous son oreiller. Il se dirigea ensuite vers le balcon où les rideaux étaient tirés à l’étroit.

Le Spectre Senor sauta rapidement sur la surface d’un lampadaire avant de passer par le trou d’égout et de s’enfoncer profondément dans les égouts.

Après avoir avancé sur une courte distance, avec les yeux de sa marionnette, Klein vit Hazel en vêtements de paysanne.

Cette dame avançait prudemment, levant sans s’en rendre compte sa main gauche pour toucher le collier avec sept émeraudes. Dans sa main droite se trouvait un charme en or.

Bien que le charme n’ait pas été activé, il dégageait une sensation de lumière du soleil et de chaleur, ainsi qu’une sensation rafraîchissante de rosée du matin.

En voyant cette scène, Klein se souvint soudain de sa rencontre en se promenant le matin.

Hazel s’était réveillée tôt pour se promener dans son jardin !

Elle rassemblait des matériaux pour créer le charme du domaine du Soleil ? Rosée du matin ? Klein devina avec incertitude en se sentant un peu perplexe. Cela était dû au fait qu’Hazel n’était pas seulement semi-analphabète dans le domaine mystérieux, mais qu’elle manquait également de pas mal de connaissances. De plus, elle était une croyante de la Déesse de l’Éternelle Nuit.

Un tel Beyonder ne recevrait aucune réponse si elle priait le Soleil Éternel Flamboyant. Même si quelque chose de spécial se produisait, le plus petit événement probable serait celui de recevoir une punition !

Comme elle n’avait pas creusé et cherché dans les égouts depuis trop longtemps, ce Beyonder qui l’avait guidée par un rêve était devenu anxieux. C’est pourquoi elle avait été enseignée à fabriquer des charmes du domaine du Soleil via un rêve ? Hmm, du chemin des Maraudeurs, le représentant de Haute Séquence correspondant, Amon, est également connu comme un Blasphémateur. Cela signifie-t-il qu’à un certain niveau de ce chemin, ils ont la capacité de prétendre être des croyants d’autres divinités et de contourner toutes les défenses pour obtenir une réponse et créer divers types de charmes ? Cela correspond à leur modus operandi… Avec la vision de Senor, Klein regarda Hazel s’enfoncer profondément dans les égouts.

D’après son intuition spirituelle, bien que le charme du domaine du Soleil soit ciblé sur un Spectre, il était loin d’être suffisant pour réellement menacer une Séquence 5, infligeant au mieux un certain montant de dégâts. Après tout, Hazel n’avait aucun moyen d’obtenir des matériaux de haut niveau. Cependant, Klein ne laissa pas son Spectre la posséder à nouveau, craignant que cela n’alerte ce Beyonder qui influençait Hazel. Après le rassemblement de Tarot de demain, il croyait qu’il obtiendrait un objet de bas niveau du chemin des Maraudeurs, lui permettant de faire les enquêtes correspondantes. Avant cela, maintenir le statu quo était le meilleur choix.

Bien sûr, la condition était qu’il était certain qu’Hazel ne serait pas capable de déterrer quoi que ce soit dans un jour ou deux. Il avait amplement le temps de se préparer.

En tant que Voyant, il avait de nombreuses façons de faire une confirmation. La manière la plus simple était de se rendre au-dessus du brouillard gris.

Après avoir retiré sa marionnette, Klein fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et arriva à l’intérieur du palais ancien qui avait des colonnes de pierre le soutenant. Il conjura un stylo et du papier, et il écrivit la déclaration de divination correspondante :

« Quelque chose de majeur va se produire dans la rue Böklund au cours des trois prochains jours. »

Avec le pendule en topaze, Klein obtint une révélation négative. Cela signifiait également que dans trois jours, aucun incident majeur ne se produirait dans la rue Böklund.

Quant à la possibilité de ce qu’Hazel pourrait vraiment déterrer, cela ne l’affecterait que lui tout en étant trivial pour la rue Böklund, il n’était pas troublé. Cela était dû au fait que quelque chose de trivial n’affecterait pas ses plans ultérieurs. Il n’avait pas d’intentions fortes de l’arrêter.

Il avait précédemment donné un indice à elle lors du bal. Si Hazel ne comprenait pas ou ne le prenait pas à cœur, c’était son problème. Klein n’avait pas de fardeau psychologique sur de telles questions.

Après être revenu dans le monde réel, il attendit quarante-cinq minutes avant qu’Hazel ne sorte. Après avoir confirmé qu’aucun changement significatif ne s’était produit sous terre, Klein se coucha dans son lit, et avec Cogitation, il s’endormit rapidement.

Lundi après-midi à trois heures.

Des faisceaux de lumière rouge foncé qui s’élevaient des deux côtés de la longue table en bronze apparurent devant les yeux de L’Imbécile Klein, Le Soleil Derrick et Le Monde Gehrman Sparrow.

Justice Audrey resta de bonne humeur alors qu’elle s’inclinait devant la silhouette enveloppée dans le brouillard gris.

« Bon après-midi, Monsieur L’Imbécile~ »

Klein hocha la tête avec un sourire en réponse à cette dame qui le ravissait souvent.

Pendant ce temps, Audrey balaya son regard et découvrit une carte supplémentaire à côté de la main de Monsieur L’Imbécile !

Une nouvelle Carte de Blasphème ? Je me demande de quel chemin elle provient… J’aimerais vraiment qu’elle provienne du chemin du Spectateur… Le cœur d’Audrey s’agita alors qu’elle se tourna pour saluer les autres membres.

Une fois tout terminé, elle regarda au bout de la table marbrée devant La Hermite Cattleya et dit : « Honorable Monsieur L’Imbécile, j’ai trouvé trois nouvelles pages du journal de Roselle. »

Cela avait en fait été obtenu de la Fondation de Recherche et de Préservation des Reliques de Loen, mais en tant que fondatrice et principale sponsor, elle avait facilement reçu l’opportunité de faire une copie.

Audrey était plutôt fière à ce sujet. Elle était de plus en plus convaincue qu’établir une telle fondation était une sage décision de sa part. Malheureusement, pour ne pas exposer son identité, elle ne partagea pas cette affaire avec les autres membres du Club de Tarot.

« Très bien. » Klein sourit en hochant la tête, indiquant que Mademoiselle Justice pouvait conjurer le journal.

Et à ce moment-là, La Hermite Cattleya ne s’interposa pas, comme si elle n’avait obtenu aucune nouvelle page du journal de Roselle.

Il n’y a temporairement pas de réponse de la Reine Mystic ? Ou a-t-elle concentré son attention sur autre chose ? Klein regarda les trois pages de journal que Mademoiselle Justice avait conjurées alors qu’il les laissait sauter dans sa paume.

Lorsqu’il les parcourut, les coins des lèvres de Klein faillirent se tordre. C’était parce qu’il avait rencontré une page familière de l’une des escapades sexuelles de Roselle.

Comparées aux pages spécialement choisies par la Reine Mystic Bernadette, qui contenaient beaucoup d’informations, les autres membres obtenaient souvent des parties qui n’étaient pas trop importantes. Le contenu avait tendance à concerner la vie quotidienne de Roselle. Les trois pages que Mademoiselle Justice avait fournies en étaient un exemple. Klein feuilleta distraitement et découvrit une entrée de journal qui valait une lecture détaillée. Quant au reste, il s’agissait soit de lui ayant un rendez-vous avec une dame ou une madame, soit de lui rabaissant des personnes qui avaient survécu grâce à leur statut plutôt qu’à leur intellect. Il exprima même son désir pour une Démonesse d’après toutes les rumeurs qu’il avait entendues.

Bientôt, Klein concentra son attention sur l’entrée de journal la plus précieuse.

« …D’après les informations obtenues de l’Église, il existe vraiment des monstres qui sont cousus au niveau de l’âme.

« Après la mort des Beyonders de Haute Séquence, les caractéristiques de Beyonder qu’ils produisent auront des restes de l’empreinte de leur âme. Cela peut être très puissant et résilient. Cela pourrait même ne pas se dissiper complètement après des siècles, voire un millénaire.

« Mais lorsque les caractéristiques de Beyonder forment un objet mystique avec leurs objets environnants, il est nécessaire d’avoir une âme suffisamment similaire pour les utiliser ; sinon, les effets négatifs seront extraordinaires. Et lorsque de telles caractéristiques de Beyonder sont préservées et utilisées comme ingrédient principal d’une potion, le consommateur doit également avoir un Corps d’Âme puissant pour y résister ; sinon, il y a de fortes chances d’échec.

« Dans le mysticisme, un échec d’avancement conduit souvent à une perte de contrôle ou à la mort. Seuls très peu de chanceux peuvent se calmer et maintenir un équilibre complexe. Cependant, il est dit que certains Artéfacts Scellés spéciaux peuvent extraire des caractéristiques de Beyonder non fusionnées et les recondensent. Ce serait comme ne pas avoir consommé la potion, donc les échecs ne subiront qu’une attaque de tempête sur leur âme. Mais selon mes conjectures, il y a probablement un certain niveau de mutation au niveau génétique. C’est parce que, d’après les informations fournies, ceux qui ont échoué leur avancement et ont survécu par cette méthode sont majoritairement morts de maladies terminales dans les cinq ans.

« Par conséquent, consommer une potion similaire à son Corps d’Âme peut effectivement diminuer la difficulté des avancements, mais cela laissera des empreintes d’âme résiduelles. Inconsciemment, on souffrira d’une dissociation d’identité, et ils se transformeront lentement en un monstre cousu au niveau de l’âme. C’est juste comme ce Beyonder de Haute Séquence qui a ressuscité sur son corps. Ressuscité…

« En y réfléchissant bien, c’est vraiment assez terrifiant… Cependant, l’Église m’a dit qu’il y a environ trois méthodes pour se débarrasser des empreintes d’âme de Beyonder de Haute Séquence dans une caractéristique de Beyonder. Quant à ce qu’elles sont, elles ne m’ont pas dit. Elles ne semblent pas simples. Pas étonnant que la famille Sauron aime appeler les descendants qui ressemblent à leurs ancêtres comme ayant du talent. Heh, du talent. Je dois dire que je plains un peu Floren.

« Monstres cousus au niveau de l’âme… empreintes d’âme de Beyonder de Haute Séquence… Ça sonne un peu alarmant… Donc les potions de Beyonder de Haute Séquence ont un tel problème. Hmm, les Églises ont probablement un moyen de les résoudre. Elles ne manquent pas d’Anges et d’Artéfacts Scellés de Grade 0. Elles peuvent briser une caractéristique de Beyonder et les recondensent ; ainsi obtenir une version purifiée… Ces anciennes familles ne sont probablement pas si chanceuses. Elles n’ont peut-être plus d’Anges pour les protéger. Elles n’ont peut-être qu’un ou deux Artéfacts Scellés de Grade 0, mais ils ne sont pas si facilement utilisés. De plus, différents Artéfacts Scellés de Grade 0 ont différentes utilisations. Ils pourraient ne pas être adéquats pour de telles affaires… » L’esprit de Klein s’emballa alors qu’il faisait disparaître les pages de journal dans sa main. Puis, il regarda Mademoiselle Justice et demanda en riant : « Que souhaites-tu échanger contre cela ? »

Audrey attendait ses ingrédients de potion, et elle n’avait temporairement rien qui lui manquait. Par conséquent, sans hésitation, elle choisit de satisfaire sa curiosité.

« Honorable Monsieur Fool, est-ce qu’une carte supplémentaire à votre main est une Carte de Blasphème ? Laquelle est-ce ? »