Chapitre 211
====================

Dans le sous-sol de la cathédrale de Saint Selena, dans la salle de garde à l’extérieur de la porte de Chanis.

Leonard Mitchell était appuyé sur le dossier de sa chaise, ses jambes posées sur la table. Ses yeux étaient vides, sans aucun focus.

Bien qu’il ait été guéri par la magie rituelle, il avait toujours l’air terrible, comme s’il avait obtenu un répit d’une maladie grave sans se rétablir complètement.

En ce moment, les puissants Au-delà envoyés par la Sainte Cathédrale créaient un autre sceau derrière la porte de Chanis puisque les cendres de Saint Selena avaient été perdues. Ils avaient des opinions conflictuelles ; certains voulaient combler le vide de pouvoir en utilisant un nouvel objet sacré, tandis que d’autres croyaient qu’il n’était pas nécessaire de se donner tant de mal. Après tout, pour l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle, les objets sacrés étaient rares et incroyablement précieux. Ce qu’ils proposaient, c’était de réduire la présence des Nighthawks à Tingen et de transférer les artefacts avec des caractéristiques vivantes ou les artefacts difficiles à sceller au siège de la Cathédrale de la Sérénité dans le diocèse de Backlund, ne laissant derrière que ceux qui pouvaient être contrôlés plus facilement.

Ils avaient l’intention d’envoyer un télégramme pour proposer une réunion des hauts responsables, afin d’obtenir un vote des archevêques et des diacres de haut rang.

Leonard n’était pas intéressé par ce débat. Il avait l’impression d’être devenu un cadavre vivant, sans chagrin, douleur, agitation ou excitation. Il était anormalement engourdi. Il ne voulait faire face à personne. Tout ce qu’il voulait, c’était rester seul dans un coin.

Parfois, il se sentait perplexe quant à la raison pour laquelle le « meurtrier » ne prenait que la caractéristique de Beyonder de Klein et laissait intacte celle du capitaine Dunn Smith.

Thud. Thud. Thud. Des pas résonnaient dans le couloir. Seeka Tron, dont le bras droit avait été bandé, apparut à la porte de la salle de garde.

Alors que Klein et les autres attaquaient Megose et tentaient de sauver la ville de Tingen, elle et les Gardiens à l’intérieur de la porte de Chanis combattaient une partie des Artefacts Sceaux. Si ce n’était pas pour l’arrivée opportune des membres des Punisseurs Mandatés et de l’Esprit de la Machine, ou l’arrivée éventuelle des renforts de la Sainte Cathédrale, elle aurait également pu perdre la vie.

Mais même ainsi, le vieux Gardien n’a pas réussi à tenir jusqu’à la fin. Il a combattu jusqu’à sa mort, sous l’appel du devoir.

« Leonard, j’ai trouvé un télégramme non crypté dans le bureau du Capitaine. Il a été envoyé par la Sainte Cathédrale, » dit Seeka Tron.

Les yeux verts de Leonard bougèrent légèrement, reprenant enfin vie. Il se souvenait vaguement du son d’un nouveau télégramme entrant, mais la bataille était sur le point de commencer. Lui et Klein n’avaient pas le temps d’y prêter attention.

« Que dit-il ? » Leonard remarqua que son ton était inhabituellement rauque.

La Seeka Tron aux cheveux blancs et aux yeux noirs répondit sans hésitation : « Méfiez-vous d’Ince Zangwill. Méfiez-vous de l’Artifact Sceau 0-08. »

« Ince Zangwill, l’archevêque qui a trahi l’Église, le Gardien qui a échoué dans son avancement… Artifact Sceau 0-08, une plume d’apparence ordinaire… » murmura d’abord Leonard en cherchant dans ses souvenirs, puis il inclina la tête sur le côté.

Il plissa soudain les yeux, les sentiments de découragement et de tristesse disparurent de son corps.

« Alors c’est comme ça… » Leonard retira ses pieds et se leva, ses yeux verts brûlant d’une passion.

Il regarda Seeka Tron et dit : « J’ai l’intention de demander à rejoindre les Gants Rouges. »

Les Gants Rouges étaient un nom de code pour l’équipe d’élite des Nighthawks. Dans des circonstances normales, les équipes de Nighthawks étaient situées localement et avaient des régions sous leur juridiction. Ils n’étaient pas autorisés à capturer des criminels en dehors de leur zone de juridiction sans autorisation. Ainsi, certains malfaiteurs changeaient de lieu après chaque crime, rendant cela terriblement incommode pour les Nighthawks.

Pour faire face à cela, l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle a mis en place les Gants Rouges. Ils étaient des élites soigneusement sélectionnées, certains possédaient même des objets sacrés incomplets. Leur mission était de renforcer les équipes de Nighthawks qui avaient demandé de l’aide, ainsi que de traquer et d’arrêter les malfaiteurs sans aucune restriction.

Dans certains cercles, ils étaient également appelés « Poursuivants » ou « Chiens de Chasse ».

« Gants Rouges ? Mais leur exigence minimale est la Séquence 7… De plus, les dangers auxquels les Gants Rouges font face sont de nombreuses fois plus élevés que ceux d’une équipe de Nighthawks ordinaire, » dit Seeka Tron avec inquiétude et doute.

Leonard sourit froidement.

« Je suis sur le point d’avancer bientôt. »

Ses yeux devinrent froids. Il serra les dents et se dit à lui-même.

Je veux me venger !

Ince Zangwill, tu dois vivre jusqu’au jour où je serai assez puissant !

« D’accord… » Seeka semblait avoir deviné les pensées de Leonard. Elle soupira. « Presque la moitié de notre équipe sera de nouveaux visages. Il est rare de voir une équipe de Nighthawks devenir si ravagée… »

L’expression de Leonard s’assombrit. Il serra les dents et demanda : « Les corps sont-ils prêts ? »

« Oui. » Seeka hocha la tête de manière indiscernable.

Leonard s’avança soudain vers la porte.

« Je vais notifier leurs familles. »

Je vais m’occuper de la scène que je ne veux pas gérer le plus.

Je vais le faire…

Au 2, rue Daffodil, Melissa était assise sur le canapé, inspectant les trois billets dans ses mains. Elle regardait les mots, la date imprimée et les numéros de siège.

Benson était assis à côté d’elle, observant sa sœur avec un sourire. Il avait une posture détendue.

Soudain, ils entendirent la sonnette. Ding dong, ding dong.

Melissa jeta un coup d’œil à leur servante occupée, Bella, puis elle prit les trois billets avec elle et se leva, l’air un peu confus. Elle courut rapidement vers la porte.

Ses cheveux noirs étaient plus brillants qu’auparavant, son visage n’était plus maigre. La couleur de sa peau avait une teinte rosée, et ses yeux marron semblaient plus brillants et énergiques.

Tordant la poignée et ouvrant la porte, Melissa se figea un instant. Elle ne reconnaissait pas leur visiteur.

C’était un jeune homme aux cheveux noirs et aux yeux verts. Il avait l’air séduisant, mais son visage était d’une pâleur inhabituelle. Cachée dans ses yeux se trouvait une profonde tristesse.

« Puis-je savoir qui vous êtes ? » demanda Melissa, se sentant quelque peu perdue.

Leonard avait spécialement drapé un manteau noir formel sur sa chemise blanche. Il dit d’une voix rauque : « Je suis un collègue de votre frère Klein. »

Le cœur de Melissa sauta soudainement un battement. Elle se mit instinctivement sur la pointe des pieds pour regarder derrière Leonard mais ne remarqua rien.

Elle dit d’une voix étrange et tremblante : « Où est Klein ? »

Leonard ferma les yeux, inhalant alors qu’il disait : « Je suis vraiment désolé, votre frère Klein est mort aux mains d’un criminel maléfique alors qu’il essayait de sauver les autres. C’est un héros, un véritable héros. »

Melissa écarquilla lentement les yeux, son corps tremblant indiscernablement. Les trois billets dans ses mains tombèrent impuissants sur le sol.

Les billets étaient face vers le haut, révélant le nom de la pièce— »Le Retour du Comte. »

Assis dans le salon de la famille Moretti, Leonard n’osait pas regarder directement Melissa et Benson.

Mais il ne pouvait pas s’empêcher de voir défiler des scènes de ce à quoi ils ressemblaient dans son esprit.

Cette fille remplie de jeunesse et de vitalité avait les yeux grands ouverts. Elle ne parlait pas, et ses yeux étaient flous. Son silence la faisait apparaître comme une marionnette.

L’homme qui ressemblait un peu à Klein maintenait une posture normale, mais il tombait parfois dans une sorte de transe. Ses mots sortaient lentement.

« C’est l’essentiel de la question. Je suis vraiment désolé de ne pas avoir pu l’empêcher à temps. La Blackthorn Security Company, le département de police, et ceux qu’il a aidés ont promis une compensation de deuil d’environ 6000 livres… » dit Leonard, ses yeux se déplaçant rapidement.

Soudain, Benson l’interrompit. Sa voix était rauque lorsqu’il demanda : « Où est son corps ? Je demande où est le corps de Klein ? »

Il pinça les lèvres et marqua une pause.

« Quand pourrons-nous le voir ? »

« Dans l’entreprise. Vous pouvez le voir maintenant, » répondit Leonard, incapable de masquer sa peine.

« D’accord. » Benson bougea ses lèvres rigides avec beaucoup de difficulté. « Laissez-moi d’abord utiliser les toilettes. »

Sans attendre la réponse de Leonard, il entra rapidement dans les toilettes et claqua la porte.

Il se tenait devant le lavabo et ouvrit le robinet, laissant l’eau couler.

Il se pencha et éclaboussa son visage avec de l’eau à plusieurs reprises.

Alors qu’il faisait cela, ses actions s’arrêtèrent soudainement. Rien ne changea pendant un long moment, laissant seulement le bruit de l’eau qui coulait résonner dans les toilettes.

Quelques minutes plus tard, Benson leva la tête et regarda dans le miroir. Il vit que son visage était couvert de gouttes d’eau, la rougeur dans ses yeux était maintenant impossible à cacher.

Quelques jours plus tard, dans un coin du cimetière de Raphael.

Après avoir terminé les funérailles de Dunn, la foule se rassembla devant une nouvelle pierre tombale. Sur celle-ci se trouvait une photographie en noir et blanc de Klein, une photo très académique.

Melissa se tenait devant la tombe, les yeux sans focus. À ses côtés, Elizabeth continuait d’essuyer ses larmes.

Leonard, Benson, Frye et Bredt portaient le cercueil et s’approchèrent, abaissant le cercueil dans la tombe.

Après que le prêtre ait prononcé l’éloge funèbre et des prières individuelles, la tombe fut remplie de terre, recouvrant le cercueil noir petit à petit.

À ce moment-là, Melissa s’agenouilla et jeta la sifflet en cuivre qu’elle avait trouvé sur le corps de son frère.

Leonard se retourna et regarda la scène, son cœur se contractant. Cependant, il admirait la force de cette fille. Il savait que cette fille n’avait pas pleuré après avoir reçu la mauvaise nouvelle. Au lieu de cela, elle était restée pitoyablement silencieuse.

La tombe fut nivelée et une dalle de pierre fut posée dessus. Leonard jeta un dernier regard à la pierre tombale de Klein. Il y avait trois lignes sur son épitaphe :

Le meilleur grand frère,

Le meilleur petit frère,

Le meilleur collègue.

Sous l’atmosphère de deuil, les membres de la Blackthorn Security Company partirent progressivement. Selena et Elizabeth prirent également congé sous l’insistance de leurs familles. Les seules personnes restantes étaient Benson et Melissa.

« Je vais prendre une voiture de location… » Benson était dans un état terrible, comme s’il n’avait pas dormi depuis longtemps.

« D’accord. » Melissa hocha la tête.

Après avoir vu son frère partir, elle se tourna pour regarder la pierre tombale.

Elle s’accroupit et enfouit son visage dans ses bras.

Après un moment de silence, Melissa s’écria soudain : « Stupide ! »

Elle pleura en sanglotant silencieusement. Ses larmes ne voulaient tout simplement pas s’arrêter.

La nuit, au cimetière de Raphael.

L’Azik à la peau cuivrée se tenait devant la tombe de Klein tenant un bouquet de fleurs blanches. Il ne parla pas pendant longtemps jusqu’à ce qu’il soupire enfin et murmure pour lui-même : « Je suis désolé, j’avais dix minutes de retard. Mais je pense savoir qui c’était… »

Il se pencha et déposa le bouquet de fleurs avant de se retourner pour quitter le cimetière. Il quitta également Tingen, mais il ne récupéra pas le sifflet en cuivre.

L’endroit était calme et serein sous l’illumination de la lune cramoisie.

Soudain, la dalle de pierre scellant la tombe fut retournée. Une main pâle émergea de la terre.

Une main est sortie !

Whoosh !

La pierre tombale fut poussée sur le côté. Le couvercle du cercueil fut ouvert. Klein s’assit droit et regarda autour de lui, perdu.

Sa mémoire était encore figée à la scène avec les nouvelles bottes en cuir, et la paume qui s’accrochait à l’urne des cendres de Sainte Selena. Tout ce qui suivit ressemblait à un sommeil sans rêve.

Klein baissa instinctivement la tête et déboutonna sa chemise. Il regarda le côté gauche de sa poitrine, ne voyant que sa blessure ravagée et son cœur manquant qui se tordaient alors qu’ils guérissaient, semblable à la façon dont il avait récupéré de la balle dans la tempe lorsqu’il se regardait dans le miroir. La seule différence était que cette fois, la guérison était beaucoup plus lente et beaucoup plus difficile.