Chapitre 254
====================

Dans le quartier d’Empress, la villa opulente du comte Hall.

Audrey, avec une serviette blanche la couvrant, regardait la servante de table lui couper un morceau de bacon, disposer deux œufs au plat, étaler de la confiture de fruits sur un morceau de pain moelleux et ajouter de la sauce à des champignons grillés.

Dans une véritable famille noble, les servantes étaient divisées en plusieurs catégories. En plus des femmes de chambre personnelles, il y avait des servantes pour les différentes chambres, des servantes de bureau, des servantes de salle d’activités, des servantes de chambre d’amis, des servantes de toilette, des servantes de chaussures, des servantes de bijoux, des servantes de table, des servantes de blanchisserie et des servantes de cuisine. Elles étaient strictement assignées à leurs propres tâches, une tâche étant gérée par une seule servante.

Bien que cela soit un grand gaspillage de main-d’œuvre, pour les nobles, la bienséance était primordiale. À moins qu’il n’y ait une grande quantité de dettes, ils ne réduiraient jamais leurs exigences en la matière.

Audrey prit une gorgée de thé brun-rouge, laissant le léger parfum de malt et de rose se répandre dans sa bouche.

À ce moment-là, elle entendit son père, un membre du Parlement de la Chambre des Lords, le puissant banquier, le comte Hall, marmonner en tenant un journal dans ses mains.

« L’Ordre d’Aurora est vraiment fou. »

Ordre d’Aurora ? Audrey cligna des yeux et demanda avec curiosité : « Que ont-ils fait ? »

« Oh, ma chérie, tu ne veux pas savoir. Ils ont assassiné l’ambassadeur d’Intis, Bakerland. Cela ne leur apporte rien de bon. » Le comte Hall secoua la tête en feuilletant le journal.

Le frère aîné d’Audrey, le fils aîné du comte, Hibbert Hall, avala les champignons grillés dans sa bouche et exprima son opinion.

« Peut-être qu’ils veulent détruire la relation entre le royaume et Intis et laisser la guerre se répandre des colonies au continent nord. »

Cet enfant de noble naissance avait un visage séduisant et des cheveux dorés brillants. Il ressemblait à une sculpture classique, peu importe l’angle sous lequel on le regardait.

« Non, si c’était le cas, ils ne laisseraient pas autant de preuves évidentes. De plus, récemment, le royaume a trop de nouvelles politiques qui seront mises en œuvre et qui auront besoin de temps pour stabiliser l’environnement, donc nous ne commencerons pas la guerre à la légère. Ce qui s’est passé la nuit dernière a déjà été rapporté dans le journal ce matin, et les détails des événements et du meurtrier suffisent à expliquer les pensées de Sa Majesté et des ministres. » Le comte Hall s’adressa à son fils.

Audrey écouta son père et son frère discuter de la question dans un état de confusion avant de réaliser ce qui s’était passé.

Bakerland a été assassiné ?

M. A a réussi ?

Il est vraiment de l’Ordre d’Aurora ?

La raison pour laquelle il a intentionnellement exposé que c’était l’Ordre d’Aurora qui l’avait fait était de prouver qu’il était celui qui avait accompli la tâche et qu’il ne m’avait pas arnaquée ?

C’est trop rapide et efficace. Je n’ai payé la première somme que hier après-midi, et j’entends le résultat ce matin. Un bon résultat !

Audrey était stupéfaite et ravie. C’était une joie incontrôlable, mais aussi une peur instinctive.

C’était définitivement quelque chose dont il fallait se réjouir puisque la mission confiée par l’adorateur de M. Fool avait été accomplie si facilement. Cependant, le pouvoir et les actions affichés par M. A et l’Ordre d’Aurora qui le soutenait laissaient Audrey subconscient effrayée.

Heureusement, j’ai parlé avec Glaint hier et j’ai conclu un accord de prêt. En tant que vicomte, il aurait dû réussir à lever l’argent sans attirer l’attention sur lui… Je donnerai à M. A les fonds restants dans les deux jours à venir par l’intermédiaire de Xio et Fors. Je ne peux pas me permettre de montrer mon visage… Je ne participerai pas à la réunion de M. A pendant le mois ou deux prochains. C’est bien que j’aie déjà d’autres cercles… Audrey prit une bouchée réservée du pain moelleux tartiné de confiture.

Alors que le petit-déjeuner touchait à sa fin, de petits gâteaux à la crème, des cerises et des fraises furent servis dans son assiette, et elle se sentit soudain un peu satisfaite en se calmant.

M. Le Pendu voulait participer à la mission, mais il n’a peut-être que maintenant terminé sa mission initiale… mais c’est déjà fini. Bien fait pour lui d’être en mer~ Audrey était de bonne humeur, et elle souriait en savourant le dessert.

Dans le quartier de Hillston, Xio et Fors regardaient le journal devant elles et ne faisaient aucun mouvement pendant longtemps.

« … C’est M. A qui a fait ça, n’est-ce pas ? » Xio regarda son amie avec un regard choqué et perplexe.

Fors tourna le bracelet en pierre à son poignet et secoua la tête dans un état de confusion.

« Peut-être. »

« Je connais l’Ordre d’Aurora, mais je ne sais pas si M. A en est membre. »

« Il devrait l’être. Après tout, nous ne lui avons donné que 2 000 livres hier. Je doute que quelqu’un d’autre veuille aussi assassiner l’ambassadeur Bakerland… » dit Xio avec incertitude.

Fors resta silencieuse pendant quelques secondes avant de soupirer soudainement et de dire : « Que ce soit M. A ou non, nous devons quand même lui donner les 8 000 livres restants. Pour le moment, personne ne peut prouver qu’il ne l’a pas fait. Si nous voulons rester dans ce cercle, nous ne pouvons pas renier notre dette ! »

« De toute façon, ce n’est pas nous qui payons… Et nous allons quand même recevoir 500 livres pour le travail ! » Sur ce, Xio devint heureuse.

« Le problème, c’est que j’ai toujours l’impression que retrouver M. A serait dangereux… » Fors réfléchit et dit : « J’irai moi-même faire le dernier paiement. Ce sera mieux pour nous deux. »

« Mais… » Xio était un peu inquiète.

« Si tu me suis, cela affectera ma fuite, » Fors secoua le bracelet à son poignet et dit d’un ton dédaigneux.

« D’accord alors, » Xio se gratta les cheveux blonds courts et rugueux en répondant avec résignation.

Alors que toutes deux s’inquiétaient à ce sujet, un nouveau message de M. A leur parvint par un canal de communication privé. Il leur dit de ne pas le chercher, mais de déposer le reste de l’argent dans des comptes anonymes séparés dans différentes banques.

Ouf… Xio et Fors poussèrent un soupir de soulagement à l’unisson.

Dans un sous-sol aussi large qu’un temple, M. A, vêtu d’une robe noire à capuche, était à genoux dans l’obscurité, murmurant quelque chose avec révérence.

Devant lui se tenait une statue de trois mètres d’un homme suspendu à l’envers, les jambes enchaînées.

Cet homme pendu avait un œil vertical unique de géant, et ses bras étaient étendus horizontalement, formant une croix.

À ce moment-là, un homme en robe noire entra et rapporta humblement : « M. A, j’ai déjà envoyé la nouvelle. »

« Bien joué, » dit M. A, sans tourner la tête.

L’homme en robe noire demanda avec curiosité : « Pourquoi ne nous laissez-vous pas enquêter sur qui a commandé cette mission ? »

M. A baissa la tête et dit d’un ton indifférent : « Il n’est pas nécessaire.

« Vous devez vous rappeler que c’est un moment critique.

« Nous allons semer le chaos à travers le continent, essayer d’attirer l’attention des autres et utiliser cela pour accueillir le retour de notre Seigneur !

« Hahaha. Toux ! Toux ! Toux… »

M. A a soudainement ri avant de commencer à avoir une quinte de toux. C’était si sérieux qu’il tomba au sol.

« Toux ! Toux ! »

Il cracha des fragments de couleur sang qui continuaient à se tortiller après être tombés au sol comme s’ils étaient vivants.

L’homme en robe noire baissa immédiatement la tête, faisant semblant de n’avoir rien vu.

Après un certain temps, M. A se calma enfin.

Il se mit à ramper en avant, sa bouche pressée contre le sol alors qu’il léchait tous les fragments de couleur sang qu’il avait crachés pour les remettre dans sa bouche.

126 New Year’s Street, Hillston Borough.

Le détendu Klein ne suivit pas Doragu Gale cette fois-ci. Au lieu de cela, il choisit sa maîtresse, Erica Taylor. Après tout, l’adultère nécessite deux pour applaudir.

La jolie blonde, avec un maquillage élaboré, arriva tôt au Quelaag Club par une voiture de location. Klein, qui portait une valise contenant un appareil photo portable et toutes sortes de déguisements, la suivit à l’intérieur.

« Y a-t-il d’autres chambres pour se reposer ? » Portant le badge Frost du club sur sa poitrine, il demanda à la servante élégante responsable de recevoir les invités aujourd’hui.

La servante portant une robe noire et blanche sourit poliment.

« Oui, veuillez suivre l’agent à l’étage. »

Klein hocha légèrement la tête. Il suivit l’agent en gilet rouge en haut des escaliers et arriva au deuxième étage, juste à temps pour voir Erica Taylor entrer dans un salon qui donnait sur la rue.

« Voulez-vous voir les passants dans la rue ou le court de tennis à l’arrière ? » demanda poliment l’agent en gilet rouge.

« Faisons la rue, » répondit Klein de manière décontractée et délibérée.

Sous les arrangements de l’agent en gilet rouge, sa chambre et celle d’Erica Taylor étaient séparées par deux chambres, et il pouvait également voir la rue à l’extérieur du club.

Comment vais-je prendre une photo plus tard ? Devrais-je trouver une occasion de me faufiler et de me cacher dans la chambre, ou grimper par la fenêtre et traverser les tuyaux ? Aucune de ces méthodes ne peut dissimuler ce flash exagéré, mais la dernière peut être déguisée en un cliché de mode de l’extérieur. Cela ne susciterait pas de soupçons à mon égard et je ne serais pas expulsé… Cependant, cela sera facilement remarqué par Doragu et Erica… Utiliser un charme pour les endormir ? Non, ce ne serait pas assez convaincant ; il doit s’agir d’une photo d’eux en train d’agir…

Il n’y a qu’une seule chance, et je dois bien la saisir… Ce n’est pas mon domaine d’expertise, car je ne suis pas un maître artistique. Si c’était Old Neil, il tenterait certainement d’invoquer une nouvelle magie rituelle pour cacher le flash de l’appareil photo. Bien sûr, la Déesse pourrait ne pas répondre à sa demande…

Alors que Klein réfléchissait à son prochain mouvement, il vit l’image de Mademoiselle Bodyguard apparaître dans un miroir argenté dans la chambre.

Elle portait toujours sa robe gothique noire et son chapeau doux assorti. Ses cheveux étaient d’un blond pâle avec des traits délicats sur son visage pâle.

« As-tu un moyen de cacher le flash de l’appareil photo ? » demanda Klein de manière décontractée.

Avant qu’il ne puisse terminer sa phrase, il vit des ondulations à la surface du miroir argenté alors qu’une paume légèrement transparente s’étendait soudainement.

Mademoiselle Bodyguard sortit du miroir argenté comme un fantôme, marcha devant Klein et dit en hochant la tête : « Oui. »

Elle baissa son corps et se pencha, fusionnant lentement dans l’objectif de l’appareil photo !

La bouche de Klein s’ouvrit légèrement alors qu’il regardait cette scène horrifiante, prenant un certain temps pour se remettre de son choc. Il prit son appareil photo portable et essaya un tir d’essai dans son salon.

L’effet dépassait ses attentes. Le flash était limité à la proximité de l’appareil photo, et l’image résultante était également assez bonne.

Peut-être que cela devrait maintenant être appelé un Appareil Photo Spectral… se moqua Klein. Il prit l’appareil photo, alla à la fenêtre et attendit patiemment.

Peu de temps après, il vit Doragu Gale arriver par voiture.

Dans l’autre chambre, Erica Taylor vit son amant et quitta rapidement le salon pour le rejoindre au premier étage.

Klein saisit l’occasion d’utiliser une carte de tarot pour ouvrir sa chambre, se cachant soigneusement dans le placard où étaient gardés les draps et les couettes supplémentaires.

L’obscurité autour de lui lui rappela la nuit précédente, ce maître Numblewright effrayant et terrifiant, Rosago.

La nuit dernière était remplie de dangers, et pourtant aujourd’hui, me voilà en train de surprendre des adultères en flagrant délit. La vie est vraiment merveilleuse… Alors que Klein se moquait de lui-même, il entendit la porte s’ouvrir.