Chapitre 628
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En voyant le corps immense et féerique de Cynthia, avec des verrues d’arbre et des fleurs poussant dessus comme si elle était un arbre, ainsi qu’en entendant sa demande timide et réticente, Klein ne put s’empêcher de frémir alors que ses cheveux se dressaient sur sa tête.

Une telle scène dépassait l’horreur concevable par l’imagination humaine. Il n’avait jamais rencontré quelque chose de ce genre, même dans ses rêves.

S’il avait été lui-même face à Megose à Tingen, Klein aurait certainement été affecté par une telle scène. Il aurait temporairement perdu sa capacité à réagir à cause de l’horreur et de la panique, mais après avoir vécu tant de choses, il était un Beyonder expérimenté au sens propre du terme. Au moment où les mots de Cynthia entrèrent dans ses oreilles, le gant de sa main gauche avait déjà changé de couleur.

Il était devenu noir, dégageant une sensation à la fois noble et sinistre. Cela signifiait que Klein avait activé la Faim Rampante et avait changé pour l’âme de Mithor la Langue de Ver, lui conférant les pouvoirs d’un Baron de la Corruption !

À cet instant, il déforma les mots de Cynthia, transformant « Amiral, je veux avoir un enfant avec vous » en « Amiral, je souhaite seulement avoir un enfant avec vous. »

De cette manière, Klein croyait que les gardes du corps et les attendants masculins autour du monstre semblable à un arbre seraient repoussés, loin, par Cynthia, après que sa volonté ait été déformée, leur donnant une chance de respirer.

Quant à savoir s’il se dévoilerait comme un faux Amiral Amyrius, cela ne l’importait guère. À ce moment-là, quiconque se souciait encore de savoir si la véritable représentation serait réussie serait définitivement quelqu’un souffrant d’un cas sérieux de trouble obsessionnel-compulsif, et il n’était clairement pas de ceux-là.

De plus, dans un environnement où toutes sortes de désirs étaient amplifiés à l’extrême, Klein soupçonnait que les autres influencés ne prenaient pas attention à la bataille ou à la situation réelle.

Le pouvoir de Distorsion du Baron de la Corruption s’était activé silencieusement, mais Klein fut horrifié de découvrir que rien n’avait changé chez Cynthia ou dans les actions des hommes. Ils n’étaient pas du tout affectés !

J’ai déjà utilisé la Distorsion… La Cynthia mutée est capable de résister directement à une telle influence… Les pupilles de Klein se contractèrent alors qu’il sautait rapidement sur le côté.

Une branche d’arbre brune jaillit de l’endroit où il se tenait alors qu’une fleur collante fleurissait à son extrémité.

La fleur était anormalement grande. En s’épanouissant, elle semblait prête à engloutir une personne entière.

Bien que Klein n’ait jamais vu de fleurs cannibales dans les forêts tropicales du Continent Sud, il ne croyait pas qu’elles étaient moins terrifiantes ou ridicules que celle qui se tenait devant lui !

Pa ! Pa ! Pa !

Des branches similaires jaillirent des murs, du sol et du plafond alors qu’elles poursuivaient Klein avec leurs fleurs humides.

Au cours de ce processus, les fleurs mordaient la tête du secrétaire Luan, ainsi que celle des gardes du corps, des attendants masculins et des servantes qui se contorsionnaient de plaisir sur le tapis environnant.

À ce moment-là, ayant appris la leçon que ses pouvoirs de Distorsion seraient résistés, Klein n’hésita pas à sortir sa main droite, un charme de haut niveau en or sombre serré dans sa paume.

Neuvième Loi !

Il n’avait à l’origine pas prévu d’utiliser le charme si rapidement. Ce n’était pas parce qu’il ne pouvait pas se résoudre à l’utiliser, mais il souhaitait mener un combat plus long pour déterminer ce que Cynthia était capable de faire après sa mutation en monstre. Ce n’est qu’ensuite qu’il pourrait cibler ses faiblesses. Après tout, la Neuvième Loi ne pouvait pas établir une interdiction générale, et la clause devait être suffisamment spécifique. Par exemple, elle ne pouvait pas rendre les pouvoirs de Beyonder inefficaces dans la zone, mais elle pouvait spécifier l’annulation d’un pouvoir de Beyonder spécifique. Pour l’utiliser au maximum, il devait observer attentivement et porter un jugement éclairé !

Cependant, la situation actuelle forçait Klein à utiliser sa carte maîtresse. Sinon, il soupçonnait qu’il n’avait aucun moyen de nuire à ce monstre semblable à un arbre !

Si le charme de la Neuvième Loi n’est pas capable de créer un environnement qui me permet de tuer le monstre, je devrai immédiatement fuir la villa avec son aide. Je conduirai Cynthia à l’extérieur et trouverai une chance de prier. J’utiliserai le Sceptre du Dieu de la Mer au-dessus du brouillard gris pour l’attaquer ! Juste au moment où cette pensée traversa son esprit, Klein, qui avait été constamment en train de sauter au milieu des branches d’arbres et des fleurs attaquantes, chanta solennellement un mot en ancien Hermes, « Loi ! »

Alors que l’incantation d’activation résonnait, le charme en or sombre dans la paume de Klein devint instantanément glacé. C’était une froideur qui semblait faire perdre toute émotion.

À cet instant, Klein atteignit un état d’extrême calme. Au moment où il lança le charme de la Neuvième Loi, ses pensées surgirent rapidement alors qu’il considérait ce qu’il devait interdire.

Sa première réaction fut d’interdire la génération de tout désir, mais il savait que c’était trop général. Par conséquent, il pensa à changer pour le désir de procréer ; après tout, le désir de Cynthia était d’avoir un enfant avec l’Amiral Amyrius. L’influence qu’elle avait sur son environnement était le résultat de cela !

Juste au moment où le charme de la Neuvième Loi volait dans les airs, se transformant en morceaux de faisceaux de lumière dorée sombre qui se dispersaient autour, Klein pensa soudain à un problème.

Cynthia n’était qu’une personne ordinaire avant cela !

C’est un fait certain !

Au cours des trois dernières nuits, Klein avait utilisé la Vision Spirituelle, la divination et d’autres méthodes pour confirmer à plusieurs reprises que Cynthia n’était pas un Beyonder.

De même, elle aurait longtemps été découverte par l’Amiral Amyrius, qui pouvait distinguer les personnes ordinaires des Beyonders.

Par conséquent, sa transformation soudaine en monstre muté était un problème auquel il devait prêter une attention particulière !

Pourrait-il s’agir comme Megose ? Elle est devenue un vaisseau de la descente d’un dieu maléfique par le biais d’une sorte de rituel ? Non, s’il y avait un rituel, il m’aurait été impossible de ne pas le découvrir. Mon intuition spirituelle m’aurait averti de ne pas activer ma Vision Spirituelle et de ne pas regarder Cynthia en face… C’est un objet ou un trait sur son corps qui a une force externe projetée sur elle. Par conséquent, il n’y avait pas de problèmes lors des deux nuits précédentes jusqu’à ce qu’elle se transforme soudainement aujourd’hui… Quoi qu’il en soit, la terreur qu’elle dégage vient d’ailleurs et non de son corps… Klein fit rapidement un jugement en deux secondes. Sans aucune hésitation, il saisit l’opportunité et dit d’un ton solennel : « Cet endroit est interdit d’avoir toute interaction avec le monde extérieur ! »

Les mots en ancien Hermes, remplis de mystère, se répandirent instantanément alors que la lumière dorée sombre se dispersait partout et s’entrelacait avec les innombrables symboles de loi et étiquettes magiques avant de fusionner dans le vide.

Hum !

Il y eut soudainement un léger bourdonnement dans les oreilles de Klein alors qu’il semblait voir la lumière informe remplie de désir expulsée hors de la pièce.

Immédiatement après cela, un ciel étoilé illusoire et resplendissant apparut devant ses yeux. Ce furent des points d’étoiles brillantes.

Pa ! Pa ! Les yeux de Klein éclatèrent alors qu’un fluide – un mélange de sang et de plasma – jaillissait horriblement.

Ce dommage est survenu brusquement et sans aucun signe avant-coureur. Klein n’a même pas eu la chance d’utiliser des Substituts de Figurines en Papier, tout comme le Maître Nimblewright Rosago d’autrefois.

Si ce n’était pas pour le charme de la Neuvième Loi, ses yeux n’auraient peut-être pas été les seules choses à éclater. Il aurait pu se transformer en monstre tout comme Cynthia !

Pendant ce temps, la Cynthia semblable à un arbre s’est arrêtée alors que son corps commençait à s’effondrer, se transformant en chair et en sang avec des verrues brun-vert. Les gardes du corps et les attendants masculins environnants se sont effondrés au sol, inconscients.

La tête de Cynthia était enfoncée dans la masse de chair alors qu’elle murmurait pour elle-même : « Amiral, je veux avoir un enfant avec vous…

« Amiral, je veux avoir un enfant avec vous… »

Elle s’est efforcée d’étendre les branches d’arbre restantes sur le plafond et les murs, liant Klein, qui était encore dans un état d’étourdissement à cause du recul, et elle l’a tiré vers elle.

Au moment où Klein a un peu récupéré, il a immédiatement commencé à lutter désespérément. Malgré ses tentatives de claquer des doigts pour allumer un feu ou de changer les pouvoirs de la Faim Rampante, il a échoué car ses mains et ses bras étaient étroitement liés.

Avec l’aide de ses pouvoirs de Clown, il a « vu » les verrues brun-vert s’approcher. Ému, Klein a changé son apparence, transformant son apparence d’Amiral Amyrius en Gehrman Sparrow—un Gehrman Sparrow avec des yeux saignants !

Les branches d’arbre qui le liaient ont fait une pause alors qu’elles relâchaient mystérieusement leur emprise. Elles ont commencé à se balancer dans tous les sens comme si elles tentaient d’attraper quelque chose.

La tête de Cynthia était remplie de déception et de confusion alors qu’elle murmurait : « Amiral, où es-tu allé…

« Amiral, où es-tu allé… »

Sans la force externe pour continuer la résistance, elle n’avait finalement que les pensées d’avoir un enfant avec Amyrius grâce à la Distorsion du Baron de la Corruption. Cela l’a amenée à relâcher Gehrman Sparrow.

Klein s’est retourné sur ses pieds et a couvert ses yeux de sa main droite, tirant vers le bas brusquement, déplaçant la horrible blessure vers son épaule gauche.

Alors que son épaule gauche devenait déformée, la Faim Rampante était teintée d’une lueur pure et resplendissante.

Klein regardait la tête de Cynthia dans le tas de chair et de sang avec pitié alors qu’il écartait les bras.

Une flamme sacrée qui tourbillonnait autour d’un pilier de lumière pure est descendue du ciel, enveloppant le monstre qui avait été réduit à de la chair et du sang.