Chapitre 1162
====================

1162 Prophétie

Gehrman Sparrow a disparu… Bernadette avait un vague pressentiment lorsque le messager anormalement terrifiant est revenu. Elle avait à peu près compris ce qui s’était passé. Par conséquent, après avoir entendu la réponse de l’autre partie, son expression s’est légèrement assombrie. Il n’y avait pas de réaction évidente.

Les yeux bleus de la Reine Mystique, qui ressemblaient à une mer en condensation, se sont instantanément assombris. Ils ont temporairement perdu leur mise au point, comme si elle regardait un torrent de destin à travers Reinette Tinekerr.

Deux à trois secondes plus tard, Bernadette a soudainement fermé les yeux, comme si une lumière aveuglante était apparue devant elle.

Un liquide rouge sang a coulé du coin de ses yeux, accentuant son visage pâle.

Les yeux fermés, Bernadette a dit d’une voix légèrement éthérée : « Gehrman Sparrow est en grave danger. L’obscurité dévore la lumière, ne laissant derrière elle qu’une lueur d’espoir. »

C’était une prophétie.

La Séquence 3 du chemin du Mystère Pryer était « Clairvoyant ».

Les quatre têtes tenues par Reinette Tinekerr ont parlé l’une après l’autre :

« Que… » « Signifie… » « L’obscurité… » « … »

Bernadette a gardé son calme et a dit : « Désolation, aberration, apocalypse, négativité, erreur. »

Reinette Tinekerr, vêtue d’une longue robe sombre et compliquée, n’a pas laissé la tête dans sa main parler davantage. Lâchant la lettre et la pièce d’or, elle s’est tournée et a marché dans le vide, disparaissant dans la pièce.

La Reine Mystique Bernadette est restée figée au sol pendant quelques secondes sans bouger.

Enfin, elle a rouvert les yeux. Ses yeux bleus étaient brumeux et sans vie, comme si elle avait besoin de plus de temps pour restaurer sa vue.

Bernadette a réfléchi un moment et a tendu la main droite.

La nappe a été rangée avant d’être à nouveau déployée. Les objets rituels ont été remplacés par un stylo plume, du papier et une bouteille d’encre.

Le stylo plume a soudainement sauté, comme s’il était tenu par un sprite invisible. Il a rapidement écrit la question de la disparition de Gehrman Sparrow sur le papier.

Dans la cabine du capitaine du Future.

Bien qu’elle regardât les champignons frits sur son assiette et respirât le parfum du gras, Cattleya n’a pas pris ses couverts pendant longtemps.

Soudain, sa perception spirituelle a été déclenchée. Elle a tourné la tête pour regarder l’endroit où le sextant en laiton était placé, et elle a réalisé qu’une lettre y était apparue à un moment donné.

Cattleya a immédiatement révélé un sourire en tendant la main pour prendre la lettre et a commencé à la lire avec empressement.

Progressivement, elle a froncé les sourcils.

« Gehrman Sparrow a disparu… » Cattleya a répété le point clé de la lettre à voix basse. Elle a ressenti avec acuité que cette affaire était quelque peu sérieuse.

Elle a facilement compris le sens de la lettre de la Reine Mystique. Sans aucune hésitation, elle a baissé la tête, a joint les mains et a récité un nom honorifique en ancien Hermes :

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque… »

Au-dessus du brouillard gris, l’étoile cramoisie représentant Le Solitaire a pris vie. Elle a commencé à s’étendre et à se contracter, répandant des ondulations de prières.

Elles se sont entrelacées avec les ondulations créées par les deux étoiles cramoisies correspondant au Magicien et au Soleil. Elles ont déferlé vers le palais ancien et majestueux, comme des vagues de marée.

Quelqu’un prie encore M. Fou… Les échos deviennent de plus en plus forts, et le son devient plus clair… Hmm, je peux l’entendre clairement, et l’image est aussi plus claire… Cette prière semble venir de Madame Solitaire. Seule elle aime porter des robes de sorcière anciennes…

La Reine Mystique a découvert que quelque chose est arrivé à Gehrman Sparrow ? Bien que j’étais inquiet de mourir cette fois-ci et que j’avais besoin d’un certain temps pour renaître, j’avais déjà laissé entendre aux membres du Club de Tarot que je pourrais annuler la réunion de la semaine prochaine, mais ce n’était qu’un indice. Ce n’était pas un avis formel, ni suffisamment clair. Quand lundi viendra, ils paniqueront certainement, prieront et essaieront de prendre contact, pour découvrir que M. Fou a également disparu. Non, « Il » s’est enfui avec Le Monde. Klein a utilisé un commentaire dépréciatif pour apaiser ses sentiments.

Il a jeté un coup d’œil à Amon, qui marchait à ses côtés. Sans un mot, il a levé la lanterne dans sa main et a dit : « Elle aurait dû être éteinte depuis longtemps. »

Vêtu d’un chapeau pointu et d’une robe de mage noire, Amon a légèrement hoché la tête et a dit : « Je l’ai laissée dans un état magique. Elle peut maintenir sa lumière pendant une semaine sans avoir besoin de carburant. »

Klein a réfléchi un moment et a demandé : « Est-ce la tromperie des lois naturelles ? »

Amon a tourné « Son » tête et a utilisé son œil droit monocle pour regarder Klein pendant une seconde avant de sourire.

« Intelligent.

« La Séquence 3 du chemin ‘Erreur’ est une version plus profonde de ‘Escroc’, connue sous le nom de ‘Mentor de la Tromperie’. »

C’est à peu près la même chose que ma supposition… Cependant, ce n’est pas seulement le chemin de l’Erreur qui peut faire cela. L’Empereur Noir peut utiliser les pouvoirs de « Distorsion » et « Exploitation » pour y parvenir… Dans son esprit, Klein a commencé à comparer les différences entre le Maraudeur et le chemin de l’Avocat.

À ce moment-là, Amon a caressé « Son » menton et a demandé avec intérêt : « Il reste moins de trois jours. Si tu ne trouves pas un moyen de t’échapper, il sera trop tard.

« Prévoyez-vous de faire une nouvelle tentative demain ? »

« …Fais une supposition. » Klein a forcé un sourire en répondant de la même manière rhétorique qu’Amon était le meilleur à utiliser.

Pour être honnête, il ne croyait pas que les effets seraient meilleurs avec plus de tentatives.

D’une part, des tentatives fréquentes pouvaient effectivement tester les limites des pouvoirs d’Amon. En dépensant les « objets » qu’« Il » avait précédemment volés, Klein pouvait établir une bonne base pour la bataille finale. Mais d’autre part, il exposerait également ses atouts. Après tout, il était dans un état passif et n’avait aucune chance de se préparer. Pour forcer Amon à montrer plus de moyens disponibles pour « Lui », cela nécessitait qu’il utilise les quelques atouts qu’il avait.

Si ses contre-mesures étaient toutes découvertes par Amon après ses tentatives répétées, il n’aurait aucune chance de s’échapper.

Une tentative d’évasion était une épée à double tranchant. Si l’on n’était pas prudent, on se blesserait !

C’est précisément pour cela que Klein n’a pas agi à l’aveuglette et a soigneusement élaboré des plans dans son cœur.

Alors qu’il parlait, il est sorti de la ville qui vénérait à l’origine le Roi Mutant et croyait plus tard au dieu soleil ancien. Il n’y avait ici que des os blancs et plusieurs structures en pierre qui avaient été érodées par les éléments, montrant sa prospérité passée.

Dehors de la ville, il y avait une vaste wilderness qui ne pouvait pas être vue dans l’éclair.

Au 7 Pinster Street, Leonard était assis sur un canapé. Il avait placé ses pieds sur la table basse et feuilletait tranquillement le journal du jour.

Hier, la mort de George III leur avait apporté une quantité copieuse de travail. Il avait passé toute la nuit de service, et il avait reçu cinq heures de repos aujourd’hui.

Après avoir dormi pendant deux heures, Leonard se réveilla de bonne humeur, essayant de comprendre la situation actuelle à partir des médias normaux.

En fait, en tant que capitaine d’une équipe de Gants Rouges, il en savait plus que les journalistes sur certains aspects. Par exemple, en périphérie de Backlund, où se trouvait la ruine Tudor, elle s’était effondrée dans un lac plutôt grand. Cela avait presque affecté le Manoir Maygur de Dwayne Dantès. Un autre point était la mort de George III, qui s’était auto-détruit sur la place, mais ce n’était pas la personne réelle. La recherche de son corps n’avait donné aucun résultat, comme s’il avait disparu dans les airs cette nuit-là.

Bien sûr, Leonard était extrêmement certain que George III était déjà mort. Le prince aîné était sur le point d’hériter du titre d’Empereur de Balam et de Roi de Loen.

À l’époque, quelque chose s’était passé au Château de Sefirah. Cette affaire avait certainement quelque chose à voir avec M. Fool… Klein nous avait longtemps avertis au sujet de George III… Les réactions des trois Églises étaient très étranges. Même l’Église du Seigneur des Tempêtes, qui est la plus encline à agir de manière imprudente, n’était pas trop en colère… Alors que Leonard feuilletait le journal, ses pensées vagabondaient.

À ce moment-là, son esprit était rempli de la voix légèrement vieillie de Pallez Zoroast :

« Le messager de Gehrman Sparrow est ici. »

Leonard leva soudainement les yeux et vit le messager de niveau ange portant une longue robe sombre et compliquée apparaître devant lui.

Les quatre têtes blondes aux yeux rouges tenues par Reinette Tinekerr parlèrent tour à tour :

« Gehrman… » « Sparrow… » « A rencontré… » « Extrême… »

« Danger… » « Il a… » « Disparu… »

Klein a rencontré un danger et a disparu ? Leonard repliqua immédiatement ses jambes et se leva.

Sans attendre le rappel de Pallez Zoroast, sa perception spirituelle s’éveilla alors qu’il lâchait : « Est-ce lié à la mort de George III ? »

« Oui… » « Il… » « A détruit… » « Le Rituel… » « D’Apothéose… » « De… » « George… » « III… » Les huit yeux rouges sur les quatre têtes de Reinette Tinekerr regardaient Leonard.

Rituel d’apothéose ? Bien que Leonard soit anxieux, il était encore choqué par cette phrase.

Pour qu’une personne tienne un rituel d’apothéose, il fallait être au moins un ange de Séquence 1. Pourtant, Klein avait pu participer directement à quelque chose à ce niveau… Le plan de M. Fool ? Les yeux verts de Leonard brillaient légèrement. S’appuyant sur son expérience relativement riche, il demanda de manière ciblée : « Que s’est-il passé avec Klein la dernière fois que vous l’avez vu ? »

Les quatre têtes blondes aux yeux rouges de Reinette Tinekerr secouèrent la tête et dirent : « Possiblement… Sous… « La… » « Poursuite… » « De Zaratul… »

En tant que messager de Gehrman Sparrow, cet Ancien Fléau était capable de sentir que « Son » employeur avait également quitté les ruines Tudor après s’être échappé.

Et quant à ceux qui comprenaient les moyens d’un Savoir Ancien, ils étaient sans aucun doute des Beyonders de Haute Séquence du même chemin. Par conséquent, Zaratul serait certainement capable de l’obstruer et de le poursuivre.

Zaratul ? Le chef de l’Ordre Secret, l’ange de Séquence 1, Zaratul ? Alors que Leonard s’inquiétait pour Klein, il ressentait de la peur et de l’inquiétude pour la vie de son ancien collègue.

À ce moment-là, une voix profonde résonna dans son esprit :

« Demande-lui quels autres indices elle a. »

Leonard fit immédiatement ce qu’on lui avait demandé.

Reinette Tinekerr semblait savoir que Leonard n’était pas simple. Elle répéta la prophétie de la Reine Mystique mot à mot.

Après avoir écouté ce qui avait été dit, Pallez Zoroast resta silencieux un moment avant de soupirer.

« Erreur…

« Je pense que je sais ce qu’il en est de la situation actuelle de votre ancien collègue. »

Leonard voulut instinctivement demander, mais comme il y avait des étrangers autour, il réprima son envie.

Pallez marqua une pause et continua : « L’anomalie du Château de Sefirah a attiré Zaratul. Comment Amon aurait-il pu ne pas le remarquer ?

« Cela devrait être lié à la lutte pour le Château de Sefirah. »

Château de Sefirah… Leonard prit lentement une profonde inspiration et dit à Reinette Tinekerr : « Il pourrait être tombé entre les mains d’Amon. »

Après que les quatre têtes de la Messagère aient hoché la tête et se soient tournées pour partir, Leonard s’assit immédiatement et joignit ses mains. Fermant les yeux, il pria.

« Le Fool qui n’appartient pas à cette époque… »