Chapitre 977
====================

Chapitre 977 Premier Sermon

Klein n’était pas surpris par la réponse de Patrick Bryan. Il hocha doucement la tête et dit : « À quel numéro d’incarnation es-tu ? »

D’après ce qu’il savait, les Immortels mouraient une fois tous les soixante ans avant de renaître. Ils perdaient alors la plupart de leurs souvenirs, qui devaient être lentement recollectés. C’était comme le début d’une nouvelle vie.

C’était une connaissance qui venait de la potion, donc Patrick Bryan comprenait facilement ce que le Béni voulait dire. Il réfléchit à ses mots et dit : « Je n’ai pas encore 50 ans. Je ne suis pas un Immortel depuis plus de 10 ans. »

Klein demanda alors : « Quand as-tu changé de foi pour notre Seigneur ? »

Ici, « Seigneur » faisait référence au Seigneur des Enfers.

Bryan se remémora pendant deux à trois secondes avant de dire : « Je venais de célébrer mon 30e anniversaire à l’époque. »

Entrer dans le monde du mystère à 30 ans et devenir un Beyonder. Devenir un demi-dieu de Séquence 4 avant 40 ans… Cette vitesse signifie soit un talent choquant, soit qu’il est un Béni… Heh, en effet, son esprit et son corps avaient été influencés par l’Unicité du chemin de la Mort lors de ce rituel… En écoutant, Klein devenait de plus en plus certain de ses théories précédentes.

Bien sûr, comparé à la façon dont il avait mis un an pour passer d’une personne ordinaire à un demi-dieu de Séquence 4, la vitesse d’avancement de Patrick Bryan n’était rien.

Sur ce point, Klein ne ressentait rien de poignant, car il était vraiment un « Béni. » De plus, il avait des cheats bien plus grands qu’un seul.

Le seul problème était qu’il n’était pas sûr que tout ce qu’il avait fait soit suffisant pour échanger quelque chose.

Après avoir réfléchi, Klein demanda : « Quelle est ton identité publique actuelle ? »

« Je suis un homme d’affaires. J’ai deux usines de vêtements à Backlund. En surface, je crois en la Déesse de l’Éternelle Nuit et je suis un supporter du Nouveau Parti… » Patrick Bryan se présenta.

Klein faillit laisser échapper un ricanement alors qu’il continuait : « Combien de membres de l’Épiscopat Numineux as-tu sous tes ordres ? Que font-ils ? »

Déjà préparé, Bryan répondit éloquemment : « Deux équipes, un total de douze Beyonders. Certains d’entre eux travaillent dans mon usine de vêtements tandis que d’autres sont dans l’industrie des montres et des horloges. Tous ont leurs propres occupations formelles.

« En général, ils seront prudents lorsqu’ils prêchent aux gens autour d’eux. Les progrès à ce sujet sont très lents, et ce n’est pas le but principal. Nous n’avons pas plus d’une centaine de croyants.

« La plupart du temps, ils recherchent des indices que Dieu a laissés derrière, ainsi que les différents matériaux nécessaires pour le rituel d’éveil.

« Avec des indices en main, nous procéderons à des opérations. Et une fois les matériaux rassemblés, nous expérimenterons différents rituels d’éveil et chercherons le plus efficace. Je suis la personne principale derrière cette opération, et je suis également au cœur des rituels. »

Tu sembles assez fier de cela… Klein posa des questions sur d’autres sujets et reçut des réponses détaillées.

Enfin, il réfléchit un moment avant de dire avec une expression sévère : « Conformément à la révélation de Dieu, tu dois suivre mes instructions à partir de ce moment. »

Patrick Bryan se leva immédiatement et fit une profonde révérence.

« Oui, Votre Excellence. »

Klein hocha légèrement la tête et répondit : « D’abord, arrête tous les rituels et cesse de rassembler des matériaux. Dieu s’est déjà partiellement éveillé. ‘Il’ est dans sa phase de récupération, donc ‘Il’ ne doit pas être dérangé par le ‘bruit’. »

Du point de vue de Klein, peu importe les changements dans les rituels d’éveil de Bryan, ils visaient finalement la Mort Artificielle – l’Unicité du chemin de la Mort. Cela n’augmenterait que ses chances de revenir à la vie, rendant désavantageux pour la Déesse d’approfondir son contrôle sur cela.

Et peu importe si Klein était heureux que cela se produise ou non, puisque la Déesse de l’Éternelle Nuit avait assigné Bryan à lui, il devait faire de tels arrangements.

Patrick Bryan n’avait aucun doute sur son explication, car la Mort s’était effectivement éveillée, et les « rituels d’éveil » étaient, en essence, une forme de « perturbation. »

Cet Immortel réfléchit avant de demander : « Votre Excellence, que devrions-nous faire ensuite ? »

Klein sourit avec approbation.

« Continue à chercher des indices sur les choses que Dieu a laissées derrière. Cela aidera à ‘Sa’ récupération. »

En disant cela, Klein avait à l’origine une deuxième demande, mais il craignait qu’il n’y ait trop peu d’indices à ce sujet, ce qui pourrait amener les membres de l’Épiscopat Numineux à semer le trouble sans rien à faire. Il ajouta : « De plus, promeut la lecture à tous ceux qui t’entourent et à tes subordonnés, que ce soit dans l’usine de vêtements ou ailleurs. Établis des écoles de nuit ou des cours d’apprentissage. Permets aux gens autour de toi de se libérer de l’ignorance et de la sauvagerie. »

Pour rendre cela plus convaincant, Klein étendit sa main droite et la pressa contre sa poitrine. Avec une piété anormale, il commença à prêcher : « Dieu a dit qu’il faut comprendre la croyance pour croire.

« Dieu a dit que pour ceux qui sont perdus, il faut d’abord renforcer leur corps et armer leur cerveau. C’est parce que le royaume qu’Il promet est un royaume sans ignorance et sauvagerie. »

Patrick Bryan ne doutait pas des paroles de Dwayne Dantès, ni ne trouvait étrange que de tels écrits ne se trouvent pas dans la bible de l’Épiscopat Numineux. C’était parce que cette personne devant lui était le Béni de Dieu, un représentant nommé par Dieu !

Il hocha la tête avec sérieux.

« Je suivrai les enseignements de Dieu.

« Que chaque esprit obtienne la vie éternelle dans le royaume de Dieu ! »

En disant cela, il utilisa le geste de prière que la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux utilisait. C’était lever les deux mains haut, les pouces se faisant face alors qu’il les tenait à son front.

Dans la théorie mystique, c’était le cœur de l’Au-delà contenu dans chaque Gardien. Cela représentait la position de la Mort.

Klein retourna le même geste et les mêmes mots avant de dire : « Deuxièmement, les ordres du Continent Sud – peu importe d’où ils viennent – doivent d’abord m’être remis. Ils ne peuvent être exécutés qu’après que j’ai donné la permission. Si aucune permission n’est donnée, tu ne dois pas le faire en privé. Tu ne peux donner des retours que sur ce que je dis. »

C’était parce qu’il craignait que Haiter, l’ange du domaine de la Mort, reste encore fervent à propos du plan de Mort Artificielle, instruisant occasionnellement Bryan et les autres à faire de nouvelles tentatives.

Pendant ce temps, il devait également s’assurer que Haiter et les deux autres saints ne remarqueraient rien d’anormal avant que la Déesse ne prenne un contrôle plus profond sur l’Unicité du chemin de la Mort. Il devait les empêcher de faire quoi que ce soit d’excessif.

Bryan n’avait aucune objection à ce sujet.

« Oui, Votre Excellence ! »

Après avoir donné des instructions sur les deux questions les plus importantes, Klein arborait la même expression, mais il se sentait intérieurement soulagé. Il dit après quelques réflexions : « Troisièmement, à moins que je ne convoque, ne cherche pas à me contacter. Nos communications habituelles se feront par l’intermédiaire de messagers.

« Comme tu le sais, il existe de nombreuses entités dans le monde astral qui ne souhaitent pas voir Dieu revenir. »

Patrick Bryan hocha la tête avec force.

« Je comprends.

« L’incantation d’invocation de mon messager est : ‘Esprit errant au-dessus du monde, créature absolument amicale, Compagnon de Contrat de Patrick Bryan.’ En effet, il est impossible pour un demi-dieu du chemin de la Mort de ne pas avoir de messager… Normalement, les Beyonders de Séquence 6 de ce chemin devraient en avoir un… Klein n’hésita pas et répondit d’un ton décontracté : « Souviens-toi, l’incantation d’invocation de mon messager est : ‘L’esprit qui erre dans l’infondé, la créature amicale qui peut être subordonnée, le messager qui appartient à Gehrman Sparrow.’ Oh, que ce soit pour recevoir ou envoyer du courrier, une pièce d’or doit être payée pour compléter la transaction.

Klein révéla délibérément que Gehrman Sparrow et Dwayne Dantès étaient liés, afin de déterminer la réaction de Bryan.

« Gehrman Sparrow… » Patrick Bryan répéta le nom avec perplexité avant d’atteindre un état d’illumination. Il s’exclama avec une agréable surprise : « Votre Excellence, Consul de la Mort ? »

Heureusement, bien qu’il soit un sous-produit d’un rituel et soit fervent, il a une intelligence normale. Il peut consciemment rechercher des informations et faire une analyse… Klein soupira de soulagement et répondit avec un sourire : « Je ne suis pas lui. ‘Il’ est mon professeur. »

Bryan hocha la tête en réfléchissant, croyant avoir pleinement compris toute l’affaire.

Klein devina ses pensées mais les ignora. Croisant sa jambe droite, il plaça ses deux mains sur son genou et demanda : « Que sais-tu des autres factions de l’Épiscopat Numineux ? »

Patrick Bryan se rasseya et dit : « La faction la plus forte de l’Épiscopat Numineux est la faction de la famille royale. Avec les descendants de Dieu comme noyau, ils ont établi de nombreuses organisations…

« Leur leader est actuellement une descendante avec une lignée relativement mince. Son nom est Sia Palenque Eggers. Elle pourrait être un ange ou posséder un important artefact de Dieu. Elle se fait appeler l’Impératrice Pâle-Blanche…

« En dehors d’elle, la faction de la famille royale avait cinq autres apôtres saints. Certains d’entre eux sont de véritables demi-dieux, tandis que d’autres dépendent d’Artéfacts Sceau…

« En dehors de la faction de la famille royale et de nous, les autres factions sont relativement plus faibles. Les principales sont la faction de la Repos et la faction de l’Outre-Monde… Ce n’est qu’en travaillant ensemble qu’ils ont trois puissants Beyonders équivalents aux apôtres saints… »

Après que Bryan eut terminé, Klein hocha la tête de manière indiscernable.

« C’est tout pour aujourd’hui. S’il y a quoi que ce soit à l’avenir, n’hésite pas à me contacter. »

« Oui, Votre Excellence. » Patrick Bryan se leva et s’inclina avant de quitter la pièce. La porte s’ouvrit silencieusement alors que la « silhouette » à l’extérieur se glissait dans l’ombre et disparaissait avec le vent froid.

Après que tout se soit calmé, Klein jeta un coup d’œil à la porte qui s’était fermée. Il se dirigea vers la fenêtre, tira les rideaux et regarda vers la rue.

Il y avait à un moment donné quelques carrosses là-bas. Chacun d’eux avait deux lanternes suspendues devant eux. Leurs lumières étaient anormalement pâles-blanches avec une teinte de vert foncé. Elles illuminaient les environs dans un flou.

Des figures presque transparentes entouraient cette scène floue. Elles portaient des vêtements illusoires qui semblaient être des tenues formelles, leur donnant un air plutôt formel.

Après que Patrick Bryan ait atterri du milieu de l’air et soit revenu, les figures s’inclinèrent et suivirent attentivement le demi-dieu et l’esprit à ses côtés dans les carrosses à peine visibles. Puis, ils s’éloignèrent.

La lumière pâle-blanche avec des teintes de vert foncé s’estompa et finit par disparaître dans l’obscurité comme si elle n’était jamais arrivée.

Klein détourna le regard et murmura à lui-même avec une expression solennelle : Bien que la révélation reçue par Patrick Bryan provienne de la Déesse et de ses considérations, j’ai un pressentiment que quelque chose de sombre et de sinistre est sur le point d’éclater à Backlund ou même dans le monde entier.

Je me demande quand cela va provoquer des vagues…

Avec cela en tête, Klein ne perdit pas une seconde. Il contacta immédiatement la Démoness Trissy pour confirmer qu’il ne s’était rien passé d’anormal pour elle.