Chapitre 545
====================

Danitz se sentit étouffé, incapable de dire un mot. Il s’écarta rapidement et observa Gehrman Sparrow allumer les bougies, brûler de la poudre et faire couler un extrait.

S’imprégnant de l’odeur qui imprégnait l’air, il ne put s’empêcher de hausser la voix.

« V-vous utilisez les mauvais matériaux, n’est-ce pas ? »

Il se souvenait que la Résistance n’utilisait pas des choses comme l’Huile d’Essence de Pleine Lune, la fleur de sommeil ou la camomille lors des sacrifices au Dieu de la Mer.

Ce n’est pas comme si vous priiez la Déesse de l’Éternelle Nuit !

Klein tourna la tête pour le regarder, puis il reporta son regard sur l’autel.

« Ce ne serait pas un problème. »

En tant que professionnel qui offrait et recevait souvent des sacrifices, il savait très bien que la combustion d’extraits, d’huiles essentielles et de poudres d’herbes avait principalement deux usages : l’un était d’aider l’hôte du rituel à mieux ajuster sa spiritualité et à entrer dans l’état approprié ; et l’autre était de plaire à la divinité correspondante, de plaire à la cible de l’objet sacrificiel, et d’augmenter la probabilité d’une réponse. À cet égard, chaque divinité avait certaines caractéristiques et préférences.

Ce sacrifice, en revanche, reposait principalement sur l’état d’esprit anormal de Kalvetua. Il était devenu complètement fou, et il avait soif de l’aura du brouillard gris. Aucun des deux ne pouvait manquer, et tout le reste n’était pas important.

Tant que les deux conditions susmentionnées étaient satisfaites, plaire à Kalvetua ou non n’affectait pas le rituel. Cela n’augmentait ni le taux de réussite ni la possibilité d’échec. Cela pouvait être complètement géré de manière superficielle.

Si Kalvetua conserve encore sa raison, et même si je devais suivre strictement les exigences de son rituel, pensez-vous qu’il me répondrait ? Klein se moqua silencieusement et fit un pas en arrière, prêt à commencer la partie la plus importante du rituel.

Il réfléchit un instant, puis sans tourner la tête, il dit directement : « Reste plus loin. »

Moi ? Au lieu de se fâcher, Danitz était ravi. Il hocha rapidement la tête.

« D’accord, d’accord ! »

Il se précipita vers la porte de l’entrepôt, prévoyant de s’échapper au moment où quelque chose tournerait mal.

Klein ferma à moitié les yeux, réfléchissant aux innombrables lumières sphériques qui se chevauchaient, et il entra rapidement dans l’état approprié.

Il murmura doucement en elfique : « Adorateur de la mer et du monde spirituel, gardien de l’archipel de Rorsted, maître des créatures sous-marines, maître des tsunamis et des tempêtes, le grand Kalvetua.

« Votre serviteur dévoué prie pour votre attention ;

« Je prie pour que vous acceptiez cette offrande.

« Je prie pour que vous ouvriez les portes de votre Royaume. »

Alors qu’il prononçait les phrases maladroites les unes après les autres, le son du vent s’éleva à l’intérieur du mur de spiritualité, comme s’il allait tout renverser.

Les vêtements de Klein flottaient dans le vent alors qu’il sortait un autre petit flacon en métal qu’il avait préparé à l’avance. Il versa environ cinq millilitres du sang du Chasseur aux Mille Visages dans l’air.

C’était un matériau rempli de spiritualité !!

Les vents forts aspiraient les gouttes de sang, hurlant alors qu’elles s’enfonçaient dans la flamme de la bougie qui symbolisait le Dieu de la Mer Kalvetua.

Sans un bruit, la flamme de la bougie se mit à bourgeonner pour former une porte illusoire. À la surface, il y avait des symboles et des étiquettes magiques. De l’intérieur, on pouvait entendre le faible bruit des vagues de la mer qui s’écrasaient.

Soudain, tous les signes de mouvement disparurent. Il n’y avait que le son de la respiration qui résonnait à travers la porte illusoire, comme s’il y avait quelque chose qui se cachait derrière ; quelque chose de massif qui réprimait sa faim avec une grande difficulté.

Huff. Huff. Huff…

Le son de la respiration forte et lourde devenait de plus en plus clair, au point que même en étant situé à la porte de l’entrepôt, Danitz sentait encore son cuir chevelu picoter.

Bang !

La porte illusoire s’ouvrit soudainement, et quelque chose qui ressemblait visiblement à un ouragan en sortit.

Au milieu des cris aigus, Danitz sentit le mur invisible de spiritualité se briser. Il découvrit qu’il avait été projeté dans les airs comme un petit bateau dans une tempête. Il s’écrasa contre la porte, produisant un bruit sourd.

Il tomba à l’extérieur de l’entrepôt, son dos éraflé par plusieurs éclats de bois.

La boule de feu écarlate qu’il avait instinctivement condensée dans sa main s’éteignit instantanément et fut rapidement éteinte dans l’ouragan, comme une bougie sur le point de s’éteindre.

Alors qu’il volait dans les airs, il vit ce qui semblait être une bouche béante et ensanglantée apparaître derrière la porte illusoire. Elle révélait des dents aiguisées d’un blanc laiteux, légèrement courbées et plus longues qu’un bras humain, alors qu’elle frappait follement contre la porte illusoire dans une tentative d’entrer dans le monde réel. Ses hurlements bestiaux résonnèrent d’abord à l’intérieur de l’entrepôt, faisant saigner Danitz des oreilles et du nez.

Klein vola également dans le ciel à cause de l’ouragan, et son champ de vision fut immédiatement occupé par une langue fourchue et massive, ensanglantée, qui jaillit avec des éclairs scintillants.

Son corps fut carbonisé et se raidit dans les airs. La langue fourchue perça son corps alors qu’il se réduisait en cendres.

La silhouette de Klein apparut de l’autre côté. Son chapeau était tombé, et ses vêtements étaient en désordre. Il avait l’air plutôt misérable.

Heureusement, il savait qu’une situation allait se produire, et il savait qu’il y aurait un danger. Il était constamment sur le qui-vive, et il ne baissa pas sa garde alors qu’il utilisait des Substituts de Figurines en Papier juste à temps.

À ce moment-là, Kalvetua, qui se trouvait derrière la porte illusoire imperturbable, réalisa enfin que ses coups violents n’avaient aucun effet et s’arrêta.

Il prit une profonde inspiration et fit jaillir l’eau bleue de la mer de toutes parts. L’eau s’effondra alors en un tourbillon qui émettait une force d’aspiration terrifiante. C’était si puissant qu’il pouvait engloutir un cargo !

Le boîtier de cigare en fer sur l’autel vola dans le vortex.

Le petit chaudron contenant des cendres d’herbes s’éleva et entra dans le tourbillon.

De nombreux objets à l’intérieur de l’entrepôt, ainsi que le sol, furent projetés dans le tourbillon.

Klein s’éleva également alors qu’il avait du mal à résister à être projeté dans le tourbillon !

Il essaya de claquer des doigts pour allumer des flammes et sauter hors de portée du tourbillon, mais la force d’aspiration et l’ouragan ruinèrent ses plans.

Sa silhouette devint soudainement plus mince, se transformant en figurine de papier.

Alors que la figurine de papier tombait dans le tourbillon, Klein, qui était apparu d’une autre position, s’éleva à nouveau dans les airs, incapable de se dégager de la force d’aspiration terrifiante !

À ce moment critique, il n’hésita plus. Il fit en sorte que le gant noir qu’il portait sur sa paume gauche devienne pâle alors qu’il était teinté d’une couleur vert foncé légèrement sombre.

Il activa la Faim Rampante, et il utilisa directement l’âme de Steel Maveti !

Le corps de Klein devint soudain lourd alors qu’il poussait en avant avec sa paume gauche.

Un mur de glace, qui n’était pas trop épais, se solidifia devant lui, l’aidant à isoler temporairement le tourbillon du Dieu de la Mer.

Profitant de cela, Klein atterrit, ses pieds s’écrasant lourdement sur le sol alors qu’il s’enfonçait profondément dans le sol.

Kacha !

Le mur de glace n’a duré qu’une seconde avant d’être déchiqueté en morceaux par la force d’aspiration sans limites, et les débris volèrent dans la gorge du gigantesque serpent de mer.

S’appuyant sur la force d’un zombie, Klein utilisa ses deux pieds pour se maintenir en place et ne s’envola plus. Cependant, il ne pouvait toujours pas s’empêcher de glisser vers la porte illusoire où se trouvait la bouche béante de Kalvetua. Il traça deux profondes ravines sur le sol dans le processus.

Dehors de l’entrepôt, Danitz n’était pas affecté par la force d’aspiration du tourbillon. Au lieu de cela, il essaya de condenser une boule de feu à lancer sur le côté, permettant à Gehrman Sparrow de sortir de son pétrin et de s’échapper. Malheureusement, les flammes furent éteintes encore et encore par l’ouragan.

Alors que Klein s’approchait de la porte illusoire, il pouvait sentir l’odeur de sang et de décomposition. Juste devant lui se trouvaient des crocs d’un blanc laiteux qui émettaient un air glacial.

Ses pensées s’emballèrent, et il trouva rapidement une solution.

La solution était simple, il s’agissait de lancer l’Œil Tout-Noir qui provenait du Maître Nimblewright Rosago !

Puisque tu veux créer un tourbillon dans la mer dans le but de tout dévorer, je vais te faire consommer une autre bouteille de potion de Beyonder sans aucun ingrédient complémentaire, ainsi que la corruption mentale du Vrai Créateur ! Si c’est le cas, je ne crois pas que toi, qui es déjà au bord de l’effondrement, pourras tenir le coup ! Klein grimaça et plongea la main dans sa poche.

Peut-être avait-il senti son intention malveillante, ou peut-être avait-il perdu patience, mais à ce moment-là, Kalvetua leva soudainement la tête et poussa un long hurlement, provoquant l’effondrement du tourbillon d’eau de mer dans sa gorge qui se désintégra en d’innombrables gouttes d’eau qui jaillirent de la porte illusoire.

Splash !

Une pluie torrentielle tomba dans l’entrepôt, et une boule d’argent éblouissante d’éclairs entrelacés se condensa à nouveau dans la gorge de Kalvetua.

Avec un boom, il cracha cette boule d’éclairs.

Au milieu de la « pluie torrentielle », la boule d’argent d’éclairs se transforma en éclairs éblouissants qui s’étendirent rapidement vers l’extérieur. Elle détruisit l’autel frugal et occupa tout l’entrepôt.

Sizzle. La silhouette de Klein continuait à apparaître et disparaître au milieu de la mer d’éclairs. Son corps se carbonisait et se transformait en morceaux de papier. Dehors de l’entrepôt, Danitz subit également ses effets. Tous ses cheveux se dressèrent alors que son corps convulsait.

Après avoir utilisé continuellement des Substituts de Figurine en Papier et approché de sa limite, Klein parvint enfin à tenir le coup jusqu’à ce que les éclairs se calment.

Quant à la porte illusoire, elle fut affectée par la destruction complète du rituel et se ferma rapidement.

Creak !

Les sifflements d’indignation de Kalvetua, le Dieu de la Mer, furent isolés par la porte.

Après un moment, la porte illusoire disparut complètement. Les environs étaient dans un état lamentable. Seule une bougie restait sur l’autel, balançant faiblement sa flamme.

Bang ! Danitz se pencha en avant contre le mur de l’entrepôt, se tenant à peine à la porte.

Il essaya de parler, mais il ne pouvait pas s’empêcher de convulser. Il ne pouvait exprimer son ressentiment que par ses yeux.

Gehrman Sparrow est vraiment un fou !

Je me souviens encore de l’horreur que j’ai vécue à Bansy Harbor, et j’ai encore… des cauchemars à ce sujet. Auparavant, lorsqu’il choisissait des objets offerts par la Résistance, il attira la malédiction du Dieu de la Mer. J’étais si effrayé que j’ai presque fui pendant notre voyage de retour… Cette fois, il a même fait un rituel sacrificiel et a failli invoquer Kalvetua. C’était vraiment extrêmement dangereux tout à l’heure… P- pourquoi aime-t-il tant prendre des risques et provoquer de gros ennuis ? Encore et encore, il cherche des sensations fortes au bord de la mort ! Est-ce une manifestation de sa folie, ou y a-t-il une autre raison ?

Le Dieu de la Mer Kalvetua est encore très fort. Même s’il est au bord de la mort, et qu’il y a la porte du sacrifice entre nous, il a quand même pu libérer une partie de sa force qui aurait facilement pu me finir… Comme prévu d’un demi-dieu capable de combattre un Roi des Mers… Klein tira ses pieds du sol et vit que ses bottes étaient en lambeaux.

En même temps, il découvrit que, que ce soit par chance ou par inévitabilité, Kalvetua avait accepté son « sacrifice » au sens propre du terme. Cela était dû au fait que le gigantesque serpent de mer avait avalé le boîtier de cigare en fer qui avait été contaminé par l’aura du brouillard gris et bien d’autres choses tout en produisant le tourbillon.

En d’autres termes, je peux essayer de localiser son cachette dans le monde spirituel, mais je devrai attendre sa mort pour qu’il ne puisse pas interférer et résister à ma divination… Cette recherche nécessiterait que j’entre dans le monde spirituel, et je ne peux pas continuer à utiliser le brouillard gris indéfiniment… Klein laissa échapper un souffle silencieux. Il sentit le gant sur sa main gauche se remplir d’une folie et d’une faim indescriptibles. Il semblait qu’il allait dévorer le porteur s’il n’était pas nourri.

Il n’y a pas de pécheurs autour… Klein tourna la tête pour regarder Danitz, qui se tenait près de la porte.

L’esprit de Danitz se resserra soudainement. Il avait l’impression d’être ciblé par un monstre et d’être sur le point de devenir de la nourriture pour l’autre partie.

La faim qu’il ressentait à un niveau spirituel le fit légèrement trembler. Il avait envie de se retourner immédiatement et de fuir.

Puis il entendit la voix indifférente de Gehrman Sparrow.

« Ferme la porte de l’extérieur. »

« … D’accord ! » Résistant à la douleur résiduelle du choc électrique, Danitz déplaça la porte qui avait été projetée ouverte, fermant à peine l’ouverture.

Klein profita de l’occasion pour effectuer un rituel sacrificiel. Il pria pour lui-même et répondit à lui-même en lançant la Faim Rampante, qui était sur le point de perdre le contrôle, au-dessus du brouillard.

L’objet mystique qui avait tant effrayé Danitz qu’il n’osait pas résister devint immédiatement docile, doux et apprivoisé.